❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සොංජේ) ආහ්, මේ තැන කොහෙද?
[කපුටාගේ කෑගැසීම]
අහ්?
කොහෙත්ම නෑ...
[කපුටාගේ කෑගැසීම]
[කෘමීන් කිචිබිචි කරන ශබ්දය]
[දැවෙන ශබ්දය]
[ඇවිස්සෙන ශබ්දය]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි හඬ]
[සාක්කුවට දාගන්න]
[හැන්ද බිම තබයි]
ඔයා ආවද?
[මෘදු සංගීතය]
[වෙවුලන හඬින්] ආහ්, තාත්තේ...
අනේ මන්දා මගේ පුතා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
(ඉලියොන්ග්) [සිනාසෙමින්] අනේ මන්දා!
ඔයා හමුදාවට ගිය නිසා මම හිතුවේ ඔයාලා හැමෝම ලොකු වෙලා කියලා, අනේ මගේ
[තට්ටු කරන සද්දේ]
[අඬනවා] තාත්තේ!
(ඉලියොන්ග්) හමුදා ජීවිතය දරාගත හැකිද?
(සියොන්ජේ) ට්ස්ක්, දවස් ගෙවිලා යන්නේ
කොහොමද කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ .
යන්තම්...
නිහඬව ගෙවී යන එක දවසක්වත් නැත.
මේක හරිද?
[ඉලියොන්ග් මඳක් සිනාසෙයි]
(ඉලියොන්ග්) හොඳයි, ඔබ පුරුදු නැති දෙයක් කිරීමට උත්සාහ කිරීම
දුෂ්කරයි .
ට්ස්ක්, ඔයාට ඒක මතකද?
තාත්තා මට ලුණු ටිකක් එකතු කරන්න කිව්වා, ඉතින්...
ඔයා සීනි ටොන් එකක් දාලා
කෑම ඔක්කොම විසි කළාද?
[අමුතු ලෙස සිනාසෙමින්] මමද ඒක කළේ?
ඔයා මගෙන් රාමන් බඳුනක් හදලා දෙන්න කිව්වොත්
හන් ගඟ අයිනේ රාමන් තම්බපු මිනිහා
හමුදා කෝකියෙක් කියලා හිතන එක... අනේ මන්දා
හේයි, නමුත්
මට දැන් එච්චරයි කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී
මම හිතන්නේ මට කොහේවත් බඩගින්නේ ඉන්න කරදර
වෙන්න ඕනේ නැහැ .
තාත්තා ළඟට යන්න මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
නෑ, ඔයා කොහොමද හැමදාම උදේ පාන්දරින්ම අවදි වෙන්නේ සහ...
අමුද්‍රව්‍ය සකස් කිරීමේ සිට ආහාර පිසීමේ සිට මුළුතැන්ගෙය පිරිසිදු කිරීම දක්වා
මම එය උත්සාහ කළා, සහ...
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
*අහප, යිප්, ආහ්, උයනවා කියන්නේ...
හොඳයි, ඔබ එය කරදරයක් ලෙස සිතන්නේ නම්,
එය නිමක් නැතිව කරදරකාරී වේ.
ඒක කනකොට
මිනිස්සුන්ගේ මූණුවල තියෙන සතුටු ඉරියව් දිහා බලනකොට
හොඳයි, ඒ සිතුවිලි පවා අතුරුදහන් වී ඇත.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම ඒකෙ ආතල් එකට එතන එල්ලිලා ඉන්නවා.
තාත්තා
සමාවෙන්න
මම කෑම හදන හැම වෙලාවෙම
මගේ තාත්තා මැරෙන්න කලින් ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඒ සිතුවිල්ල මගේ හිතට ආවා.
මගේ පුතා වැඩී ඇත.
(ඉලියොන්ග්) මෑතකදී සමාව ඉල්ලන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා දැක්කම,
අනේ මන්දා
[සුවඳ නහය]
[පිටුපසට තට්ටු කරන ශබ්දය]
[තට්ටු කරන හඬ]
[සොංජේගේ හඬා වැටෙන හඬ]
[කෑලි වලට කැඩී යන ශබ්දය]
[කඩා වැටෙන ශබ්දය]
[කලබලයෙන් හුස්ම ගැනීම]
[හදිසි සංගීතය]
(ඉලියොන්ග්) පුතා, ඔහු හදිසියේම අත්පත් කරගත් හැකියාව මත පමණක් විශ්වාසය තබමින්
ඔබ කුසලතා ස්පෑම් කළහොත්,
ඔබට කිසිවක් වෙනස් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ සියල්ල දැන සිටියාද?
පිහියකින් කපා දමා අත් පුළුස්සා දමයි
සැබෑ සූපවේදියෙකු වීමට නම් ඔබ එම ජයග්‍රහණය ඔබේ ශරීරයේ කැටයම් කළ යුතුය .
තේරුනාද?
[කෑලි වලට කැඩී යන ශබ්දය]
[කඩා වැටෙන ශබ්දය]
(ඉලියොන්ග්) මේකෙන් බඳුනක් බොන්න.
සහ
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා ආයෙත්
මෙහෙට එන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ආපහු එන්න එපා?
ඔයා, මචං, ඔයා මෙහෙ ඉන්නවනම්
ඔයාගෙ ඩිස්චාර්ජ් එක එනකම් බලාගෙන ඉන්න අම්මයි ඉයුන්ජේයි ගැන මොකද කියන්නෙ
?
මම මේ ගවේෂණය ඉක්මනින් අවසන් කරලා
මගේ තාත්තට වඩා සිසිල් ජීවිතයක් ගත කරනවා!
[අඬන හඬ]
[සුවඳ බලන්න]
[හුස්ම හිරවෙන හඬ]
එවිට
මම මගේ තාත්තා වගේ ජීවත් වෙනවා කියලා මම සහතික කරගන්නවා.
[කඩා වැටෙන ශබ්දය]
[ක්ලාන්ත සුසුමක්]
[ස්නායු හුස්ම ගැනීම]
වෙලාවක් නැහැ
ඉක්මනින් බොන්න, ඉක්මනින්
[බොරු ශබ්දය]
[කෑලි වලට කැඩී යන ශබ්දය]
[කඩා වැටෙන ශබ්දය]
[ස්ථිතික ශබ්ද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ නිවේදනය) වීරයා, ඔබ
'නැවත නැඟිටීමේ මුහුදු පැලෑටි සුප්' පානය කර ඇත.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ස්ථිතික ශබ්ද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඔබ නැවත සම්බන්ධ වීමට කැමතිද?
[ස්ථිතික ශබ්ද ශබ්ද ආචරණය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අතුරුදහන් වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය තෝරන්න]
[ප්ලාවිත ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කෑලි වලට කැඩී යන ශබ්දය]
[කඩා වැටෙන ශබ්දය]
[තිර සංක්‍රාන්ති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සන්සුන් සංගීතය]
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ) ශක්තිය
සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය වී ඇත.
ශක්තිය?
[තිර තිර පස්සට අදින හඬ]
- (හමුදා වෛද්‍යවරයා) මේ කවුද?
- (සොල්දාදුවා 1) ආහ්, ඒ ගන්ග්රිම් මුරපොළේ මිනිහා.
[ජංගම දුරකථන ක්‍රීඩාවක ශබ්දය]
ආ...
එයා උයමින් ඉන්නකොට ඇද වැටුණා කියලා එයාලා කියනවා.
(හමුදා වෛද්‍යවරයා) හ්ම්
[ජංගම දුරකථන ක්‍රීඩා ශබ්දය - ඉදිරියට යන්න]
[හුරුබුහුටි ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ආහ්, මම මගේ හදවත් ඔක්කොම ඉවර කළා.
- හේයි, ඔයාගේ සහෝදරයාට පස්සේ හදවත් ටිකක් එවන්න
- (සොල්දාදුවා 1) ඔව්, තේරුණා.
[හමුදා වෛද්‍යවරයා ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
- (හමුදා වෛද්‍ය) කන්ග් සියොං-ජේ?
- පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ
- (හමුදා වෛද්‍යවරයා) උණ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- (සොල්දාදුවා 1) නැහැ.
(හමුදා වෛද්‍යතුමනි) ඔබට කිසියම් සෞඛ්‍ය ගැටලුවක් තිබේද?
නැහැ,
මගේ ශාරීරික පරීක්ෂණයෙන් මට 1 ශ්‍රේණියේ ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලැබුණා.
(හමුදා වෛද්‍යවරයා) ඔහ්, ඇත්තටම?
සාමාන්‍යයෙන්, සෑම කෙනෙකුටම අසනීප වුවද, 1 ශ්‍රේණිය ලැබේ.
නැහැ, හොඳයි, මට ආරංචි වුණා ඔහු හදිසියේම කඩා වැටුණා කියලා.
හොඳයි, හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ආ, ආ, ඉතින්...
[බීප්]
[අභිරහස් සංගීතය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) අවවාදයයි, අඩු ශක්තිය.
ඔබ දැන් විවේක නොගන්නේ නම්
පද්ධතිය වසා දමමින් පවතී
[කඩා වැටෙන ශබ්දය]
- ආහ්, ශක්තිය...
- (හමුදා වෛද්‍යවරයා) මොකක්ද?
අම්මෝ, එයාලා කියන්නේ ඒක දරාගැනීමේ ශක්තියක් නැතිකම නිසා කියලා...
(හමුදා වෛද්‍යවරයා) ශක්තිය?
[හිස් හඬින් සිනාසෙමින්] ආහ්, අනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා
[නිහඬ සංගීතය]
හේයි, ඔයාලා වගේ කොල්ලෝ නිසා මට හැමදාම අඩුවක් තියෙනවා .
ආහ්, මම, ඇයි ගන්ග්රිම් වල ළමයි ඔක්කොම මෙහෙම?
හේයි, ඒක
ඔයා ඒක ඉරා දාන්න යනවා නම්, අඩුම තරමේ ටිකක් හරි කරන්න.
ටස්ක්, නෑ, හොඳට කළා, ඔයා නියම වැඩක් කළා.
හේයි, ඔයා හදවතක් යවනකොට මේකටත් එකක් එවන්න.
[පළමු සොල්දාදුවාගේ අමුතු සිනහව]
හහ්? ඔබේ ශක්තිය උපරිමයෙන් පුරවා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
- (සොල්දාදුවා 1) ඔව්, තේරුණා.
- (හමුදා වෛද්‍යවරයා) ඕනෑ තරම් විවේක ගන්න, ඕනෑ තරම් විවේක ගන්න, හරිද?
ආහ්, මම, යකෝ...
[සුසුමක් හෙළයි]
ඒක සිහිනයක් කියලා කියන්න අමාරුයි...
ෆු, ඒක සුපිරි සජීවීයි.
[අරගලකාරී ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව]
[අර්ථවත් සංගීතය]
[ආඝ්‍රාණය කරමින්]
[කපුටාගේ කෑගැසීම]
[දොරක් අරින සහ වැසෙන ශබ්දය]
(හමුදා වෛද්‍යවරයා) හහ්? ජෝ ​​යෙරින්!
හේයි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නැද්ද?
හේයි, මට ආරංචි වුනා ඔයා ගන්ග්‍රිම් වලට ගියා කියලා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
[උපහාසාත්මක සිනහව]
[අමුතු සිනහව]
ඔහ්, ඔයාගේ ළමයි දෙන්නෙක් මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයා එයාව බලන්න ආවද?
ඔව්, කොහොමද?
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
මට කිසිම වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ
, නමුත් කිසිම හේතුවක් නැතුව මම කඩා වැටෙනවා.
ඒක බොරුවක්, tsk.
(හමුදා වෛද්‍යවරයා) මගේ මතය අනුව, ගන්ග්රිම්
මට සනීප නෑ.
[අභූත සිනහව]
මේ දවස්වල හමුදා වෛද්‍යවරු ෆෙන්ග් ෂුයි උපදෙස් ගන්නවා වගේ.
මම ඒක දැක්ක විදිහ, පිටිපස්සේ කන්දයි ඉස්සරහින් වතුරයි පරිපූර්ණයි.
එය කදිමයි.
එහෙනම් ඔයාට
එතන ගොඩක් කාලයක් සතුටින් ජීවත් වෙන්න වෙනවා මචං.
[සමච්චල් සිනහව]
උත්සාහය
- (සොල්දාදුවා 1) පක්ෂපාතීත්වය
- (සොංජේ) ශක්තිය වැඩි කිරීමට
මට්ටම ඉහළ නංවන්නද?
[සැහැල්ලු සංගීතය]
ආ...
ඉතින්, මම වගේ අලුත් අය උඩඟු විදිහට හැසිරෙන්න හොඳ නෑ,
අත්දැකීම් ලකුණු රැස් කිරීම ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ, හරිද?
හාහ්?
වාව්, මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
[පුදුමයෙන් හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
මේ...
[තිර තිර පස්සට අදින හඬ]
ආ, ආ, පක්ෂපාතීත්වය, පක්ෂපාතීත්වය!
(යෙරින්) ඔව්...
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
(සොංජේ) ආ...
එනම්
මොකද මැස්සන් පියාඹනවා වගේ පේනවා
.
[සැහැල්ලු සංගීතය]
පැරිස්
ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් හැමතැනම පියාඹනවා.
රෝහල වටේ පියාඹන එක
හොඳ නැහැ .
- ඒක ඒ වගේ...
- (යෙරින්) උහ්-හුහ්...
(සොංජේ) අහ්, මේ, මේ
(යෙරින්) ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද?
(සොංජේ) ඔහ්, මට දැන් ඇත්තටම හොඳයි.
ආ...
අම්මෝ, මට මගේ ශරීරය ගැන මීට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න තිබුණා.
සමාවෙන්න
කෙසේ වෙතත්, එය සහනයක් වනු ඇත.
කිසිම හේතුවක් නැතුව වේදනාව දරාගෙන වැඩ කරනවද කියලා මට හිතුනා.
අහ්, ඒ මම අසනීපෙන් ඉන්න නිසා නෙවෙයි.
කොහොම හරි
වැදගත් අය එන නිසා
එය මට හොඳින් කිරීමට පීඩනයක් ද ඇති කරයි.
ආහ්,
මම ඒක රසවත් කරන්න හැදුවා, ඒකට ටිකක් මහන්සි වෙන්න සිද්ධ වුණත්, ඒත්...
මම හිතන්නේ මම ටිකක් සීමාව ඉක්මවා ගියා.
මම ඒක ඕනෑවට වඩා කළා.
පෞද්ගලික ආයතනයකට මේ වගේ ක්‍රියා කරන්න අවසර තියෙනවද කියලා
අහලා ලොකු කලබලයක් ඇති වුණා .
සමාවෙන්න
(යෙරින්) කන්ග් සොන්ජේ
හැමෝම පිස්සු වැටිලා අහනවා මොකක්ද මේ වට්ටෝරුව කියලා.
[ගාම්භීර සංගීතය]
[දිගටම හොයනවා]
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
(ඉන්ටේ) මම සකස් කළ දේ ටිකක් සරලයි.
ඒක සභා මන්ත්‍රීවරයාගේ රුචිකත්වයට ගැළපෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා...
(හොං බියොම්) අහ්, අපේ සොල්දාදුවන්ට අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
[ටැප් කිරීම] එවැනි දෙයක් නොවේ
ඒක, ඒක තව ටිකක් සැනසිලිදායක කරන්න
කුකුළෙක් වතුරට වැටුණා නම් හොඳයි.
මට [අමුතු හිනාව] ඕන .
(යෙරින්) ඔයා මෙහෙට ආවේ හමුදා ආහාරවල යථාර්ථය දකින්න.
විශේෂ අවස්ථාවන්හිදී ඉඳහිට
භුක්ති විඳිය හැකි විශේෂ ආහාර වේලක් වෙනුවට
සොල්දාදුවන්ට සාමාන්‍යයෙන් හමුවිය හැකිය
ඉතා සාමාන්‍ය මෙනුවක් ඉදිරිපත් කිරීම
මම හිතුවේ මම හරි කියලා
[උගුර පිරිසිදු කරයි]
(ඉන්ටේ) තවමත්, අමුත්තන් එනවා, ඒ නිසා
ඔබ තව ටිකක් නම්‍යශීලී විය යුතුයි, ඇත්තටම...
[වොන්යොංගේ අපහසු සිනහව]
(වොන්යොං) [කොඳුරමින්] ෂ්-ෂ්...
- (සීඕකෝ) කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න
- (හොංබියොම්) ආ, ආ, ඔව්
[හොං බියොම්ගේ අමුතු සිනහව]
ආහ්, ඔව්
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
- කරුණාකර කන්න
- (සොල්දාදුවන්) ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න!
[කැමරා ෂටර් නැවත නැවතත් නාද වන ශබ්දය]
[හැපෙනසුළු හැපෙනසුළු]
අනේ මන්දා, මට තවත් මේක බලන්න බෑ.
[හැපෙන ශබ්දය ඇසෙයි]
[ඝන සංගීතය]
[හුස්ම හිරවෙන කෙඳිරිලි]
[පුටුව ගැහෙන හඬ]
(හොං බීම්) ඩෝ...
[හුස්ම හිරකරගෙන]
කරන්න...
[කැමරා ෂටරයක නැවත නැවතත් නාද වන ශබ්දය]
[හොං-බීම් වෙව්ලයි]
(ඉන්-ටේ) ඩී-කොංග්‍රස් සභික, ඔයා හොඳින්ද?
[හයියෙන්] හොරා!
[ගිගුරුම්]
(හොං බීම්) ඒක හොරෙක්!
[කැමරා ෂටර් නැවත නැවතත් නාද වන ශබ්දය]
[තිර සංක්‍රාන්ති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සයිරන් ශබ්දය]
[හදිසි සංගීතය]
[ටයර් ඝර්ෂණ ශබ්දය]
[පොලිස් කාර් දොරවල් එකින් එක ඇරෙන ශබ්දය]
[පොලිස් කාර් දොරවල් එකින් එක වැසෙන ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දයක් සමඟ විවෘත වේ]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්ද]
[වෝකි ටෝකි ශබ්දය]
සැකකරු සොරකම් කිරීමේ චෝදනා මත අවශ්‍ය කර ඇත.
[හොං බියොම්ගේ ගාම්භීර හුස්ම ගැනීමේ හඬ]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[හයියෙන්] මෙන්න එයයි!
[උද්යෝගිමත් සංගීතය]
(සොල්දාදුවා 2) විසිරී යන්න, දුවන්න!
[පයින් ගසන ශබ්දය]
[වේගවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
අන්තිමට අල්ලගත්තා, හොරා!
[සංගීතය නතර වේ]
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[සොල්දාදුවන්ගේ පුදුම සහගත විස්මයන්]
[පියාඹන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පිපිරුම් වෙඩි ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කැමරා ෂටර් නැවත නැවතත් නාද වන ශබ්දය]
[ඔහු සිනාසෙයි]
[හොං බීම්ගේ කම්මුල් පහර හඬ]
(හොං බීම්) සුදු සහල් අඩු වෙමින් පවතී.
මේ මිනිහා නියම හොරෙක්
! මම කියන්නේ කෑම හොරෙක්!
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
(ජේයොං) ප්‍රතිචාරය,
රන් ලාංඡනය ලබා ගැනීමට ඔබට අවම වශයෙන් එතරම් දෙයක් කළ යුතු යැයි මම සිතමි.
(ඩොන්ග්යුන්) මම ඇත්තටම
බැලූනයට වෙඩි තියන්න ළඟයි.
ඔයා කොච්චර දක්ෂ විදිහට මුක්බෑන්ග් කරනවද කියලා මට පුදුමයි.
මගේ ඇස් පිහාටු, ආහ්!
[හාප් කන හඬ]
[තෘප්තිමත් කෙඳිරිල්ලක්]
ඔයා එහෙම කිව්ව නිසා, සභා මන්ත්‍රීතුමනි
මටත් කුතුහලයක් එනවා.
(ඉන්ටේ) [වෙවමින්] ම්ම්!
[ඉන්ටේගේ කෑගැසීම]
[හයියෙන්] තෝ පව්කාරයා!
[උද්යෝගිමත් පෙළපාළි සංගීතය]
(හොං බීම්) ඔතනම නවත්තන්න!
හේයි! ඔතනම නවත්තන්න! හේයි, පන්ක්!
[සොල්දාදුවන්ගේ උද්යෝගිමත් කෑගැසීම්]
ඔතනම නවත්තන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තිර සංක්‍රාන්ති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කිරීම]
[නිරන්තරයෙන් නාද වන කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[හොං බීම්ගේ තෘප්තිමත් සිනහව]
[හොං බියොම් උද්යෝගිමත් හුස්ම ගැනීම]
(හොංබියොම්) මේක
ලාබයි. බත් රස නිසාද?
මම දිගටම ඇදගෙන යනවා.
කොෂිහිකාරි, හොඳයි, ඒකද?
නැත්නම් ඉචියොන් බත් ද?
බත් එක සාමාන්‍ය හමුදා බත් එකක්.
(හොං බියොම්) ආ!
එහෙනම් මේ මිනිහා තමයි වැරදිකරු.
මේ බ්‍රේස් කළ පොලැක්!
[බෑන්ග් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
මම හිතන්නේ
මේ බ්‍රේස් කළ අස්ථි රහිත පොලැක් එක, මම අද පළමු වතාවට උත්සාහ කරන,
ඒක විශිෂ්ටයි වගේ!
[අපි හැමෝම එකට හයියෙන් හිනා වෙනවා]
(හොං බීම්) [හයියෙන්] හේයි!
මට තව බත් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද? බත්!
- (ජේයොං) බත්, බත්, බත්, බත්
- (ඩොන්ග්යුන්) බත්...
(ජේයොං) එයාලා මට බත්, බත්, බත් ගේන්න කිව්වා
[කම්මුල් පහර හඬ]
[දුවන අඩි ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) ඔයා මොකද කරන්නේ, අවජාතකයා?
මම කාර්යබහුලකම නිසා මැරෙනවා.
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සංගීත ආතතිය වැඩි කරයි]
හේයි, කන්ග් සියොං-ජේ
[හදිසියේම] කන්ග් සොං-ජේ!
[ශක්තිමත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බලවත් සංගීත වාදනය]
[ඩිං-ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අදහස් දැක්වීම්වල ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(මින්ගු) 'කොමසාරිස්, ඉහළින් සිටින සොල්දාදුවා'
'පාසල් ආහාරවල ගුණාත්මක දියුණුවත් සමඟ'
[අතිමහත් සංගීතය]
'හමුදා ආහාරවල ප්‍රතිරූපය වැඩිදියුණු කිරීම සහ'
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
හමුදා චිත්ත ධෛර්යය වැඩි දියුණු කිරීමට දායක වීම වෙනුවෙන්
මෙම සම්මානය පිරිනමනු ලැබේ .
'29 වන සේනාංකයේ අණදෙන නිලධාරී මේජර් ජෙනරාල් කිම් ඉන්-ටේ විසින් කියවන ලදී'
[සොල්දාදුවන්ගේ අත්පොළසන්]
(ඩොන්ග්යුන්) [හයියෙන්] සැරයන් යූන් ඩොන්ග්යුන්!
(වොන්යොං) සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
ඔහුගේ ජීවිතයේ අවසානය දක්වාම ඔහු මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා දැකීම
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
මම හිතන්නේ අනෙක් සොල්දාදුවන් ද මෙය ආදර්ශයක් ලෙස ගත යුතුයි .
(ඩොන්ග්යුන්) [හයියෙන්] මගේ හමුදා සේවය
අවසන් වන තුරු අවසන් නොවේ!
(වොන්යොං) [සිනාසෙමින්] ඇත්තටම?
එහෙම වුනොත්, මම ඔයාව Professional Staff Sergeant තනතුරට නිර්දේශ කරන්නම්, ඒ නිසා
ඔයා ඒ ගැන ටිකක් හිතන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
[පුදුමයෙන් හුස්ම හිරවෙනවා]
මේ වගේ දක්ෂ කෙනෙක්ව මේ විදියට නිදහස් කරන
එක නාස්තියක් කියලා මම හිතනවා .
[සොල්දාදුවන්ගේ සිනහව]
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරීව] පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ!
[සොල්දාදුවන්ගේ අත්පොළසන්]
(වොන්යොං) සෙබල කන්ග් සියොං-ජේ
විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක් අත්කර ගත්තේය.
ඒ හොරා, නෑ, නෑ, නෑ
ඒ බ්‍රේස් කළ අස්ථි රහිත පොලැක් එක
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
ඒ ගැන හිතනකොටත් මගේ කටට වතුර එනවා.
[ජේයොංගේ හිනාව]
නැවුම් පොලැක්, ශීත කළ පොලැක්, වියලන ලද පොලැක්
හරියට පොලැක් මාළුවෙක් වගේ, ඒක හසුරුවන විදිහ අනුව නම වෙනස් වෙනවා.
කාගේ අත් උයනවාද යන්න මත රඳා පවතී.
ඔබට කොපමණ අවශ්‍ය වුවත්
එය රසවත් ආහාරයක් බවට පත්විය හැකි බව .
මම ඔයාට නිසැකවම පෙන්නුවා
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[හයියෙන්] පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ!
දවසේ ඉතිරි දේවල් අතුරුදහන් වන තුරු
මම මගේ සහෝදරවරුන්ට රසවත් ආහාර පමණක් ලබා දෙන්නම්
!
(මින්ගු) ඉහත සොල්දාදුවන්ට
රාත්‍රී 4ක, දින 5ක ත්‍යාග නිවාඩුවක් ලබා දෙනු ලැබේ.
(ඩොන්ග්යුන්) [හයියෙන්] අවධානය, ආචාරය
- (ඩොන්ග්යුන්, සොංජේ) පක්ෂපාතීත්වය!
- පක්ෂපාතීත්වය
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
ඔවුන් විශේෂ ආහාර වේලක් වෙනුවට
සොල්දාදුවන් සැමවිටම අනුභව කරන මෙනුව ඉදිරියට ගෙන යමින් සිටිති .
මම හිතන්නේ ඒක විශිෂ්ට පියවරක්.
(චුන්-ඉක්)
මේකත් පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේගේ අදහසක්ද?
- [හයියෙන්] පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ!
- (සියොක්-හෝ) අපේ ගන්ග්රිම් මුරපොල
මම කියන්නේ එය සාමූහික බුද්ධියේ නිෂ්පාදනයක් කියලා.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්,
මේක සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාගේ සැලැස්මක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
මේ වගේ ප්‍රකෝපකාරී රසයක්
අපේ ප්ලැටූන් නායකයාගේ විලාසය නෙවෙයිද?
ඔහ්, නෑ.
අවංකව පෞද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ වෙත ළඟා වීමට
හමුදා සේවය සම්පූර්ණ කළ අය අතර කුප්‍රකට මෙනුවක් ලෙස
මම යෝජනා කළේ ඉදිරිපස ප්‍රහාරයක්.
[සන්සුන් සංගීතය]
ඇයි ඔයා ඒකට කෙලින්ම යන්නේ නැත්තේ?
(යෙරින්) මට දැන් කුකුළෙක්
ගන්න බෑ වගේ .
මේක ඇත්තටම
වඩා අව්‍යාජ ලෙස පෙනෙන්නේ නැද්ද?
(චුන්-ඉක්) අපේ ලුතිනන් ජෝව ගන්ග්රිම් වලට මාරු
කළාම මම ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත් වුණා .
ඔබ බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳින් අනුවර්තනය වන බව දැකීම
සහනයක් .
[අමුතු හුස්මක්]
දැන් ඔයා නායකත්ව ගුණාංග පෙන්නන්න පටන් අරන්ද?
- ස්තූතියි
- (චුන්-ඉක්) හරි
(යෙරින්) ඊට කලින්, මට යෝජනාවක් තියෙනවා.
(චුන්-ඉක්) [සිනාසෙමින්] ඔබට අවශ්‍ය තරම්
දුර්වල ගුණාත්මක ආහාර ගැටලුවට හේතුව
සොල්දාදුවන් ආහාර පිසීම නොවේ.
මම හිතන්නේ ඒක බෙදාහැරීමේ ක්‍රියාවලියේ.
පාසල් ආහාර වේලෙහි තත්ත්වය පරීක්ෂා කිරීමට වඩා
සමාගම විසින් ගෙන එන ලද විඛාදන ද්‍රව්‍ය සැපයීම පිළිබඳව
පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය වේ .
(සීඕකෝ) [නිහඬව] හේයි, හේයි
[නිහඬ තරවටුවක්]
[මඳ සිනහවක්]
සමාගම් තෝරා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය නීත්‍යානුකූල ක්‍රියා පටිපාටි හරහා සිදු කිරීම සම්බන්ධයෙන්
ගැටලුවක් ඇතැයි ඔබ සිතනවාද ?
[පහර දෙන ශබ්දයක් නිකුත් කරයි]
ඒ...
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය පරිලෝකනය කරන්න]
[එක් එක් බීප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බීප් අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[තම්ප් ශබ්දය]
දිනකට
පමණක් තිබූ බිත්තර
සියල්ල තුවාල විය.
එය කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ නරක් වෙච්ච බිත්තර ආවා කියලද?
සාජන් මේජර්, ඔයා දන්නවද?
නැහැ, මම ඒ ගැන අහපු පළවෙනි වතාව ඒක.
පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ
එවැනි දෙයක් සිදු වූයේ නම්,
ඔබ ඒ බව වහාම සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාට වාර්තා කළ යුතුව තිබුණි.
[අප්‍රසාදයෙන්]
ඔබ පැමිණි විට එය සොයා ගත්තා නම්, සභා මන්ත්‍රීතුමනි, කුමක් සිදුවේවිද?
[අමුතු සුසුමක්]
(චුන්-ඉක්) මේ ගැටලුව
මම හොඳින් පරීක්ෂා කර ගැටලුව විසඳන බවට වග බලා ගන්නෙමි .
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා සහ සැරයන් මේජර්
මෙය නැවත කිසිදා සිදු නොවන
පරිදි කල්තියා හොඳින් පරීක්ෂා කර බලමු .
- (සියෝකෝ) ඔව්, මට තේරෙනවා
. - මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එහෙම ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා මොන වගේ ආත්ම විශ්වාසයකින්ද හිටියේ?
[සුසුමක් හෙළයි]
[චුන්-ඉක් තට්ටු කරන හඬක් නිකුත් කරයි]
සොල්දාදුවන්ට අමාරු කාලයක් තිබුණා වෙන්න ඇති.
- අපි කවදා හරි සමාගමක් එක්ක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගනිමු
- (ජේයොං) හහ්?
- (ඩොන්ග්යුන්) ආහ්, සමාගමේ රාත්‍රී ආහාරය ටිකක්...
- (සියෝකෝ) බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා
[රසවත් සංගීතය]
මම වහාම සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය ආරම්භ කරමි.
හරි
[ජේයොංගේ වෙහෙසකර හඬ]
(ජේයොං)
අපි දෙන්නා එකතු වෙලා රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් අරගෙන මෙච්චර කාලයක් ගත වෙලා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි දෙන්නා එක්ක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන්න ගන්ග්‍රිම් වල යම් හොඳ දෙයක් සිද්ධ වෙන්න ඇති .
[ඩොන්ග්යුන් වෙහෙසෙනවා]
ආහ්, මමත් මේක ගන්නම්.
[සිනාසෙමින්] ඔහ්!
වාව්, බලන්න, මෙන්න එය!
[වැටෙන ශබ්දය]
ඒක ඇලෙන සුළු නිසා
කවුරුත් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා කිව්ව එක .
ඕහ්
මේක අලුත්ම එකක්, කවදාවත් පාවිච්චි කරලා නැහැ.
ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න ඕනද?
- (සොංජේ) ඔව්!
- (ජේයොං) ඔව්, ඒක පාවිච්චි කරන්න.
- ස්තූතියි
- (ජේයොං) අන්තිමට අයිතිකරු හමුවුණා.
අපි යමු
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ස්වූෂ් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සහ විශිෂ්ට සංගීතය]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝග]
(දැනුම්දීමේ හඬ) ඔබ අයිතමයක් අත්පත් කරගෙන ඇත.
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
'රෝස පිහිය' අයිතමය භාවිතා කරන විට
ඉවුම් පිහුම් ශ්‍රේණිය තරු භාගයකින් වැඩි වේ.
[සොංජේ උද්යෝගිමත් ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
(ඩොන්ග්යුන්) හේයි, හේයි
රෝස පිහියක් ලැබුණු පමණින් කලබල වෙන්න මේක වෙලාව නෙවෙයි
!
(සියොන්ජේ) තවමත්,
සමාගමක් සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් හොඳ දෙයක් නොවේද?
හොඳයි
[සොංජේගේ සතුටු සිනහව]
(ඩොන්ග්යුන්) අපි ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම නේද?
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
(ජේයොං) අයා
[පුටු සකසන ශබ්දය]
ඔයා ලාබෙට එන්න තිබුණා!
දැන් මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ!
(ඩොන්ග්යුන්) හේයි, මම යනවා!
- ඉක්මනට මෙහෙට එන්න!
- (සොංජේ) ඔව්!
- (Chun-ik) ඔව්
- (Seok-ho) ඔව්
[ජලය බිංදු වැටෙන ශබ්දය]
[මස් ග්‍රිල් කරන ශබ්දය]
[පෙරිල්ලා කොළ සේදීමේ ශබ්දය]
[ඩොන්ග්යුන් කැස්ස]
[ඛේදජනක සංගීතය]
- (Donghyun) Ai...
- (Seokho) සැරයන් Yoon Dongyun
ඔයාට තව මස් ටිකක් ඕනද?
[කුඩා] බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා මස් හිඟ විය යුතුයි.
[ජේයොන්ග්ගේ කැස්ස]
(ඩොන්ග්යුන්) ආහ්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
කන්ග් සොං-ජේ, මෙතන තහඩු තියන්න.
(සොංජේ) ඔව්, මට තේරෙනවා.
(ජේයොං) මට දෙන්න, මට දෙන්න
[මස් ග්‍රිල් කරන ශබ්දය]
වෝ, වෝ!
මේ කුණු වෙච්ච අවජාතකයා දිහා බලන්න, නේද?
මම ඔයාට මස් ග්‍රිල් කරන්න කිව්වා,
අන්තිමට ඔයා අඟුරු ගොඩක් බවට පත් වුණා
[ස්නිප් ස්නිප් සවුන්ඩ්]
හේයි, ඉක්මනට අල්ලගන්න!
අනේ මන්දා, මස් අඩුයි
කියලා එයාලා කොච්චර කලබල කළාද
[ස්නිප් ස්නිප් සවුන්ඩ්]
මෙතන මස් ඉතුරු නෑ, රස්තියාදුකාරයා!
(ඩොන්ග්යුන්) ආහ්, මේක අඟුරු ගින්නක් නිසා,
තාපය පාලනය කරන්න අමාරුයි.
ඉක්මනින් එය අල්ලා ගන්න!
මස්, මස්, මස්, මස්...
(සීඕකෝ) ආහ්, ඇයි කෝකියා
එක මස් කැබැල්ලක්වත් හරියට ග්‍රිල් කරන්න මෙච්චර දඟලන්නේ?
විවේක ගන්නවා, විවේක ගන්න දන්නේ නැද්ද?
ඒකෙ හැම යුෂයක්ම හිරවෙනවා, ඔයා ඒක හපපු ගමන්, බාම්!
- මම ඔයාට කියන්නේ ඒක පුපුරවන්න කියලා
- ආහ්, ඔව්
[සීඕකෝගේ මැසිවිලි නැඟීම]
[සීඕකෝගේ අප්‍රසන්න හුස්ම ගැනීම]
ඔයා සාජන්ට් කෙනෙක්,
ඔයාට මස් හරියට ග්‍රිල් කරන්නවත් බෑ.
එය ඉතා කලකිරීමට කරුණකි.
ඉක්මනින් අලුත් කොටසක් පුළුස්සන්න!
- ආහ්, දුම
- ඔයා කොහෙද ඔයාගේ හමුදා සලාක කෑවේ?
(ඩොන්ග්යුන්) විවේක ගැනීම යනු කුමක්ද...
ඔබ සමාගමේ අණදෙන නිලධාරියා වීම සිත්ගන්නා කරුණකි.
ආහ්, නිවාඩුව ගැන හිතන ගමන් අපි තව ටිකක් එතන රැඳී ඉමු.
[කියවයි]
මේක ඇත්තටම සමාගමක් විසින් සංවිධානය කරන ලද රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්ද?
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ මස් සාදය
(ග්වාන්චියෝල්) මස් ග්‍රිල් කළ වහාම
මම බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා වෙත යන්නෙමි.
(ජියොන්ග්) ආහාර සමඟ
හරිම සුළුයි, ඇත්තටම, ඒක සාපයක්
(ග්වාන්චියොල්) [නිහඬව] හේයි!
පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ
(ග්වාන්චියෝල්) අපි ශාකභක්ෂකයෝද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔයා තණකොළ කමින් ඉඳගන්නද යන්නේ?
මට සමාවෙන්න
, ම්ම්, මම ඒක ග්‍රිල් කරනකොට සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා ඒක අරන් යනවා...
(ග්වන්චියොල්) හොඳයි එහෙනම්...
[ග්වන්චියොල්ගේ සුසුම]
ඔයා එයාලට කිව්වද මූණ පුරවන එක නවත්තන්න කියලා?
[මිරිස් ගම්මිරිස් අහුලනවා]
[හැපෙන ශබ්දය]
[මස් ග්‍රිල් කරන ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
(නිවේදනය) කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය පිළිබඳව සොල්දාදුවන්ගේ තෘප්තිය දැනට සියයට 35 කි.
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ග්වාන්චියොල් දැඩි හුස්මක් පිට කරයි]
(ජියොන්ග්) ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
[මිරිස් ගම්මිරිස් විසි කරයි]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[උත්පාත ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) 'ඔබට දුකක් දැනෙන විට, මස් කෑමට යන්න!'
සමාගමේ රාත්‍රී ආහාර තෘප්තිය වැඩි කිරීම සඳහා ඌරු මස් බඩ ග්‍රිල් කිරීම.
එය සියයට 80 දක්වා වැඩි කරන්න
[දැවෙන ශබ්දය]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
සාර්ථකත්වය පිළිබඳ අත්දැකීම් ලකුණු ලබා ගන්න
අසාර්ථක වූ විට අහඹු ලෙස නිදොස් කිරීමක් යොදනු ලැබේ
[කෝප වූ හුස්ම]
[බීප්]
[අතුරුදහන් වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය තෝරන්න]
[මස් ග්‍රිල් කිරීමේ ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
(සොංජේ) සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
ම්ම්, කරුණාකරලා මොහොතකට හුස්ම ගන්න.
මම මස් ග්‍රිල් කරන්නම්.
[ඩොන්ග්යුන්ගේ හුස්ම හිරවෙලා]
(ඩොන්ග්යුන්) පේනවද?
මේ සමාගමේ රාත්‍රී ආහාරය කාටද?
හ්ම්ම්, ඒ නිසා
මට නිතර උත්සව මේස හදන්න දෙන්න එපා, හ්ම්ම්.
- තේරුනාද?
- (සොංජේ) ඔව්
[සොල්දාදුවන්ගේ මුමුණන හඬ]
(නිවේදන හඬ) ඔබ 'මස් ටොංස්' අයිතමය සන්නද්ධ කර ඇත.
[සිත්ගන්නා සංගීතය]
[මස් ග්‍රිල් කිරීමේ ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝග තනි තනිව නාද වේ]
[ඉසින ශබ්දය]
[මස් ග්‍රිල් කිරීමේ ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝග එකින් එක දිස්වේ]
[කාලය ගෙවන ටයිමර් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මස් ග්‍රිල් කරන විට ඇතිවන ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ටයිමර් එලාම් ශබ්දය]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
[මස් ග්‍රිල් කරන විට ඇතිවන ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
වාව්!
කන්ග් සියොං-ජේ
මස් ග්‍රිල් කරන්න දන්නවා නේද?
(ජේයොං) ඔයා හරියටම
වෙලාව වෙනස් කළා.
ඔයා දන්නවද, හරිද? මේ මුල් මස්
මේ විදියට ටිකෙන් ටික පෙරලලා පිඹින්න හැදුවොත්
රස හොඳ නෑ.
හරියටම හරි!
හරියටම හරි නේද?
[ජේයොංගේ තෘප්තිමත් සිනහව]
- (සොංජේ) ඔව්!
- (ජේයොං) ඒක ගේන්න
(ඩොන්ග්යුන්) ගින්න ගොඩක් දුර්වල වෙලා.
හොඳයි, මේ විදියට කළොත්, මටත් ඒක හොඳට ග්‍රිල් කරන්න පුළුවන්, හරිද?
ඒක කලින් ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත්.
(යෙරින්) ඔයා වැඩ කරන ගමන් කනවද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
(සොංජේ) පුද්ගලික කන්ග් සොංජේ, නැත.
හැමෝම කෑම රස විඳිනවා දකින්න ලැබීම
සතුටක් .
[සිනාසෙයි]
එය හොඳයි
(ඩොන්ග්යුන්) හේයි, සති අන්තයේ, අනෙක් සොල්දාදුවන්
නැවත විවේක ගැනීමට යනවා, නමුත්
අපි මේක පිරිසිදු කරලා
ඉවර උනාට පස්සේ විවේකයක් ගන්නේ කවද්ද?
- (යෙරින්) ඔහ්...
- (චුනික්) ප්ලැටූන් නායකයා!
- (යෙරින්) ඔව්
- මෙහෙට එන්න, අපි එකට කමු.
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
අපි ටිකක් අමාරුකම් ඉවසමු.
(යෙරින්) මම මේක ගන්නවා.
- (සුන්ජේ) ඔව්!
- (යෙරින්) ඔව්
[ඩොන්ග්යුන් හුස්ම හිර කරගෙන]
(ඩොන්ග්යුන්) අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
[ඩොන්ග්යුන් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී.]
නිවාඩුව ළං වෙමින් තිබේ.
හුහ්, හුහ්...
(චුන්-ඉක්) හ්ම්!
[ඩොන්ග්යුන් හුස්ම පිට කරයි]
ඕ, කන්ග් සොං-ජේ
(ජේයොං) ඔහ්, මේ, මේ එකා
මේ බිත්තරයේ මේදය සහ කෙට්ටු මස් වල සමබරතාවය
කොතරම් හොඳද කියලා බලන්න .
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම කොරියානු ඌරු මස්.
(සීඕකෝ) සැරයන් මේජර්
එය ඉබෙරිකෝ
[සැහැල්ලු සංගීතය] වෙතින්.
- ආහ්, ඉබෙරිකෝ, ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා, හරිද?
- ආහ්, ඔව්.
(සියෝකෝ) ඒ, ස්පාඤ්ඤයේ අයිබීරියානු අර්ධද්වීපයේ
acorns කමින් හැදී වැඩුණු ඌරා ...
(Chun-ik) අහ්, සමාගම් කමාන්ඩර්
මට කන්න දෙන්න.
ඒක ඇත්තටම එච්චර වැදගත්ද?
අපි
හැමෝම මේ වගේ එකට කෑම කන එක වැදගත්.
[සියෝකෝගේ අපහසු සිනහව]
කාගෙ කාසියද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
(ජේයොං) මම ගෙදර ආවට පස්සේ,
මස් කියන්නේ මස් විතරයි, වෙන මොනවද? ස්තූතියි!
(සීඕකෝ) බලඇණි අණදෙන නිලධාරී
මම හ්වාං සොක්-හෝගේ ආදරය අල්ලා ගත්තා.
කරුණාකර 'ආ' කියන්න.
ඒහේ
මට මේකට කොල්ලන්ගෙන් කිසිම ආදරයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
[අමුතු සිනහව]
- (Seokho) 'Ah'
- (Chunik) 'Ah'
ඕ, මිංගු!
(චුන්-ඉක්) මේ පැත්තට එන්න.
(මින්ගු) [අවධානය] පක්ෂපාතීත්වය
පක්ෂපාතිත්වය
(මින්ගු) වාව්, ග්‍රිල් කරන ලද මස්වල සුවඳ
ඇදහිය නොහැකි තරම්.
- ආහ්, මෙතනින් වාඩි වෙන්න
- (මින්ගු) ඔව්
[තද ශබ්දයක්]
[සීඕකෝගේ වේදනාවෙන් කෑගැසීම]
[වැටෙන ශබ්දය]
[පුටුවක් ඇදගෙන යන ශබ්දය]
[රසවත් සංගීතය]
(චුන්-ඉක්) අද වගේ දවසක එකට ඉන්න එක
හොඳයි කියලා හිතුන නිසා මම කතා කළා .
- කමක් නෑ නේද?
- (ජේයොං) [සිනාසෙමින්] ආහ්, අනේ මන්දා, හොඳයි
[වතුර වැටෙන සද්දේ]
ඒක හරිද නැද්ද කියලා කියන්න මොනවද තියෙන්නේ?
[මත්පැන් වක්කරන ශබ්දය]
අපි දෙන්නම එකම බලඇණියේ අය, ඔව්.
[මින්ගුගේ සිහින් සිනහව]
[චුනික්ගේ සිනහව]
(මින්ගු) බලඇණි අණදෙන නිලධාරී
මම අතිශයින්ම අපූරු එතුමක් සාදමි .
(චුන්-ඉක්) ඔහ්, ඇත්තටමද?
එහෙනම් අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමුද?
[ලුණු දමා විදින්න]
(මින්ගු) දැන්, ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්න.
(සීඕකෝ) [කොඳුරමින්] අහ්, අපරාදේ...
[සීඕකෝගේ සුසුම]
(මිංගු) බලඇණි අණ දෙන නිලධාරියා, 'ආහ්'
- (Chun-ik) 'Ah'
- (Min-gu) 'Ah'
[හැපෙන ශබ්දය]
[මින්ගුගේ ආඩම්බර සිනහව]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පූජනීය සංගීතය]
[පිපිරෙන ශබ්දය]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි හඬ]
[රෙදි සෙලවීම]
[රෙදි සෙලවෙයි]
[තිර සංක්‍රාන්ති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[යුෂ පිටවන ශබ්දය]
(චුන්-ඉක්) හපන, තරබාරු සහ ස්ථිර නොවන මේද තට්ටුවක්
මම හපන විට පවා,
රසවත් රසය මගේ මුඛය පුරවයි...
[යුෂ ගලා යන ශබ්දය]
[චුන්-ඉක්ගේ ප්‍රීතිමත් හුස්ම ගැනීම]
(ජේයොං) අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඉහළ නිලධාරීන්ට
එතරම් විශාල ප්‍රතිචාර ලැබෙනවා.
[ජේයොංගේ සිනහව]
එසේ වුවත්
මස් කියන්නේ මස්, වෙන මොනවද? යහපත.
[ජේයොන්ග්ගේ සිනහව]
වල් සුදුළූණු එකක් සහ
හ්ම්, මමත් ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්නද?
[හැපෙන ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පූජනීය සංගීතය]
[පිපිරෙන ශබ්දය]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි හඬ]
[රළ හඬ]
(ජේයොං) අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
[තිර සංක්‍රාන්ති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඒක යුෂ බෝම්බයක්, බෝම්බයක්
[යුෂ කාන්දු වන ශබ්දය]
[තිර සංක්‍රාන්ති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඒක මගේ කටේ හොඳටම වල් වෙනවා.
[රෙදි සෙලවෙයි]
[අතෘප්තියේ විස්මයන්]
[සොල්දාදුවන්ගේ හඬවල්]
(ග්වාන්චියෝල්) මොනතරම් මංගල්‍යයක්ද, මංගල්‍යයක්
[ටින් එකක් විවෘත කරන ශබ්දය]
එක මස් කැබැල්ලක තියෙන ඒකෙ මොකක්ද තියෙන අසාධාරණය
, අවජාතකයා?
අයිෂ්!
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පූජනීය සංගීතය]
[පිපිරෙන ශබ්දය]
[තිර සංක්‍රාන්ති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ගිනිකෙළි ශබ්දය]
[මස් යුෂ කාන්දු වන ශබ්දය]
[තිර සංක්‍රාන්ති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ගිනිකෙළි ශබ්දය]
[මස් ග්‍රිල් කරන විට ඇතිවන ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[අතිමහත් සංගීතය]
[එක් එක් සඳහා ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝග නාද වේ]
(සීඕකෝ) හහ්, ආහ්, ඔයා මොන වගේ මස් කෑවද...
[චුනික්ගේ ප්‍රීතිමත් ප්‍රකාශය]
[ප්‍රීතිමත් සිනහව]
නෑ, ඇයි...
අහ්, ඒක සොල්දාදුවන්ගේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
අපි සමාව ඉල්ලන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
[හෙම්]
(චුන්-ඉක්) ඔහ්, දැනටමත් එච්චර වෙලාද?
හොඳයි එහෙනම්, දැන් අපි කතාව අවසන් කරමු.
සොල්දාදුවන්ගේ කාලයත් වැදගත්, ඒ නිසා
ආහ්, හැමෝම දැන් හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
- මොකක්ද අවුල?
- [නිහඬව] මේක ඇත්තටම සමාගමක් විසින් පවත්වන රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්ද?
කෝකියෝ මස් ග්‍රිල් කරනවා විතරයි , එක කෑල්ලක්වත් කන්න බෑ.
[චුන්-ඉක් වෙහෙසට පත් වෙමින්]
[සොක්-හෝ අප්‍රසාදයෙන් කෙඳිරිගාමින්]
(චුන්-ඉක්) ආහ්, ඒ...
ටිකක් අඩුවක් දැනෙනවා
, ඉතින් අපි දෙන්නට වැඩ ඉවර වෙලා එකට බීමක් ගත්තොත් කොහොමද?
(සියෝකෝ) ඒක නියමයි.
[ජේයොංගේ ධනාත්මක ප්‍රතිචාරය]
ආහ්, මට උපකරණ නඩත්තු කරන්න තියෙනවා, ඒ නිසා
මට ඒක අමාරු වෙයි වගේ.
(චුන්-ඉක්) එහේ
අපි වෙන කවදාද
මේ වගේ බීලා කතා කරන්නේ?
(යෙරින්) ආ...
[තට්ටු කරන්න]
- ඔව්, තේරුණා
- (චුන්-ඉක්) උ-හු
[මඳක් සිනාසෙයි]
- (ඩොන්ග්යුන්) දැන් පිරිසිදු කරන්න
- (සොංජේ) ඔව්
[ඩොන්ග්යුන් කැස්ස]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය දිස්වේ]
[මෘදු සංගීතය]
(නිවේදනය)
ඔබ සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන තෘප්තිමත් ඉලක්කය සාර්ථකව සපුරා ගෙන ඇත .
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මට්ටම ඉහළට!
(සොංජේ) වාව්
(චුන්-ඉක්) ඔබට ස්තූතියි, මම කෑම වේල ඇත්තටම රස වින්දා.
[ස්වූෂ් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(සොංජේ) අහ්...
(චුන්-ඉක්) ඔබේ මස් ග්‍රිල් කිරීමේ කුසලතාත්
අසාමාන්‍යයි.
(ඩොන්ග්යුන්) [හයියෙන්] සැරයන් යූන් ඩොන්ග්යුන්!
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාට මස් ග්‍රිල් කිරීමට හැකිවීම අසීමිත ගෞරවයක්
...
(Chun-ik) පුද්ගලික Kang Seong-jae
ආහ්, පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ!
මට ඊළඟ එක එනකම් ආසාවෙන් ඉන්න පුළුවන් නේද?
ඔබේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් වීමට
මම මගේ උපරිමය කරමි !
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(චුන්-ඉක්) වාව්!
හරි, මෙන්න එහෙනම්.
අහෝ දෙවියනේ
හේයි, මෙහෙම ගියොත්, බටලන්ද අණදෙන නිලධාරියා
හැමදාම කෑමට එනවද?
(ඩොන්ග්යුන්) ඔයාගේ ඇස්වලින්
මී පැණි බිංදු බිංදු වැටෙනවා නේද?
[රසවත් සංගීතය]
කන්ග් සියොං-ජේ, මේ විදියට ගියොත්
, ඔයාව විධායක කැෆේට බඳවා ගන්නේ නැද්ද?
නිලධාරීන්ගේ කෑම ශාලාවේ ඇති වෙනස කුමක්ද?
(ඩොන්ග්යුන්) ඔහ්, ඒක ඇත්තටම වෙනස්.
එහි වැඩ කරන පිරිමි ළමයින්ට
අවම වශයෙන් එක් සහතිකයක් හෝ තිබේ
[සියුන්ග්වූගේ සුසුම]
එය වැදගත් පුද්ගලයින් සිටින ස්ථානයක් බැවින්,
අමුද්‍රව්‍ය ඇත්තෙන්ම නැවුම් සහ සම්පූර්ණයෙන්ම...
[සුසුමක් හෙළයි]
කෙසේ වෙතත්
එයාලා කියනවා ඒක ඇත්තටම අමාරුයි කියලා, ඔව්.
සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ එහි දෛනික චර්යාවක් වන බැවින්
ඒවා සැමවිටම අලුයම අවසන් වේ; ඔබ මැරෙනවා.
මට කොහෙත්ම නිදාගන්න බෑ, කොහෙත්ම නෑ, අහ්
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සහ බලවත් සංගීතය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) නව මූල පදය
ඔබ 'විධායකයින්ගේ' අවුල් ජාලය [දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය] ලබාගෙන ඇත .
(ඩොන්ග්යුන්) හේයි
හේයි!
(සොංජේ) පුද්ගලික කන්ග් සොංජේ
දැන් ඔයාට යම් ප්‍රශංසාවක් ලැබිලා තියෙන නිසා
ඔයා ටිකක් කෑදර වෙනවා වගේ .
අපි වගේ ළමයි එතනට අරන් යන්නෙත් නෑ!
ඔබේ සිහිනයෙන් අවදි වන්න!
[මහිමාන්විත හා බිය උපදවන සංගීතය]
[දැවෙන ගිනි හඬ]
[තල්ලු හඬ]
[හිස් හඬ]
[දැවෙන ගිනිදැල්වල ශබ්දය]
(සීඕකෝ) මෙතන කැරට් අලයත්
හරිම ලස්සනයි, බලඇණි අණදෙන නිලධාරී.
[චුනික් සහ සීඕකෝගේ සිනහව]
(හොයොං) උසස් තත්ත්වයේ ඇබලෝන් බැදීමෙන් පසු
මෙය කුං පාඕ සෝස් සමඟ පිළිගන්වන ලද
බැදපු ඇබලෝන් කෑමකි .
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න, පක්ෂපාතීත්වය
(චුන්-ඉක්) පක්ෂපාතීත්වය, ඔව්
- දැන්, දැන්
- (සීඕකෝ) ආහ්
(චුන්-ඉක්) ගොඩක් අය මේක අහනවා.
මම ඝන එක
තෝරගත්තා , හරිද? හරිද?
හරි, ඔව්.
[ගිලන ශබ්දය]
(සීඕකෝ) වාව්
ආහ්, මේක කොහෙද ගියේ?
ආහ්, මගේ කටේ තියෙන ඇබලෝන් එක
ඔහු වහාම අතුරුදහන් විය, බලඇණි අණදෙන නිලධාරී.
[සියෝකෝ සහ චුනික්ගේ සිනහව]
[සීඕකෝගේ පැහැදීම]
(මින්ගු) ඔයා ඒ මිනිහා ගැන අහල තියෙනවද,
ලී හොයොං?
[කැමරා ෂටර් අඛණ්ඩව නාද වන ශබ්දය]
[මහිමාන්විත හා බිය උපදවන සංගීතය]
මාස්ට්‍රෝ තරුණ සූපවේදියාගේ උපන්දින සාදය
ආසියානු කලාපයේ හොඳම 10 දෙනා අතරට
ඉවුම් පිහුම් ප්‍රොඩිජි තේරී පත් විය.
ඔයා දන්නවද, 'පොන්ටේ ඩී'
[මුමුණමින්] 'මාස්ට්‍රෝ'...
ඔයා දන්නවද, ප්‍රසිද්ධ එක,
'පොන්ටේ ඩි', ම්ම්...
(චුන්-ඉක්) එවැනි දක්ෂ පුද්ගලයෙක් අපට පෞද්ගලිකව උයන නිසා
කාලය ගෙවී යන විට මගේ රුචිකත්වය වඩ වඩාත් තෝරා බේරා ගනිමින් පවතී.
මම කොහොමද මේ වගේ ගෙදර පිසූ කෑම කන්නේ?
[සිනාසෙන්න]
(සීඕකෝ) ආ...
[චුනික්ගේ සැනසුම් සුසුම]
(මින්ගු) බටලන්ද අණදෙන නිලධාරී, බොන්න.
[වතුර වක්කරන හඬ]
(චුන්-ඉක්)
ප්ලැටූන් නායකයාත් බීමක් බොන්න ඕනේ.
(යෙරින්) ආහ්, ස්තූතියි.
[අමුතු හුස්ම]
[වැස්සෙන ශබ්දය]
(චුන්-ඉක්) මොකද අපේ ලුතිනන් ජෝ මෙතන නැති නිසා, ඔයා දන්නවනේ.
මේ බලඇණි මූලස්ථානය පාළුවට ගිහින්.
මුලදී ඔබ ටිකක් අහිංසක වුවත්
ඔයා හරිම ජවයෙන් පිරිලා හිටියා!
ආහ් එහෙමද?
[චුන්-ඉක්ගේ ප්‍රතිචාරය]
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා සිතන්නේ කුමක්ද?
[බීම වත් කරන ශබ්දය]
(චුන්-ඉක්) එකට වැඩ කිරීමෙන් පසු
(සීඕකෝ) හොඳයි, මට තවමත් අඩුපාඩු ගොඩක් තියෙනවා.
මම හොඳට උගන්වනවා
[මත්පැන් වත් කරන ශබ්දය]
[සුසුමක්]
[බෝතලයක් බිම තබන ශබ්දය]
ආ, ආ, මොකක්ද මේ හදිසි වෙනස?
ඒක විහිළුවක් වෙයිද?
[සිනාසෙයි]
[බලහත්කාරයෙන් සිනාසීම]
(මිංගු) නෑ...
මම කල්පනා කළේ කවුද කාටද උගන්වන්නේ කියලා.
[මින්ගුගේ සුසුම]
[වීදුරුවක් බිම තබන ශබ්දය]
ප්ලැටූන් නායකයා දන්නවා නේද?
කොරියානු හමුදා ඇකඩමියේ ජනප්‍රිය චරිතයක් වන 4 වන සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා
[හුස්ම පිට කරයි]
කොරියානු හමුදා ඇකඩමියට යන්තම් ඇතුළු වී පන්තියේ පහළම ශ්‍රේණියේ උපාධිය ලබා ගත්තේය.
- [දත් මිටි කමින්] මිංගු
- (මිංගු) ඔයා ගොඩක් පැතිවලින් පුදුමයි.
(සීඕකෝ) ආහ්, ඇයි ඔයා මෙච්චර කාලෙකට කලින් දේවල් මතක් කරන්නේ?
මිංගු.
[මින්ගුගේ හිස් සිනහව]
හා, ඔහු මෙහෙමයි, බලඇණි අණදෙන නිලධාරී.
අතීතයේ අවතාරවලින්
හොල්මන් වෙලා තාමත් ජීවත් වෙනවා , ආ...
[අමුතු සිනහව]
ඔව්, ඒකෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
අපේ සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාත් විශිෂ්ට කාර්යයක් කරනවා.
මේ දවස්වල උණුසුම්ම මාතෘකාව මේක නේද?
4 වන සමාගම් ගන්ග්නිම් මුරපොල!
ඔහ්, එහෙමද?
[චුන්-ඉක්ගේ සිනහව]
(සොක්-හෝ) ස්තූතියි, බලඇණි අණදෙන නිලධාරී.
(චුන්-ඉක්) ට්ස්ක්, හොඳයි...
මේ හමුදා ජීවිතය ගත කරන එක, ඔයා දන්නවනේ
[වීදුරුවක් බිම දාන ශබ්දය]
පාසල් ආහාර මෙතරම් උණුසුම් මාතෘකාවක්
වේ යැයි කවුද සිතන්නේ ?
ඉතින්, මම කියන්නේ...
මම හිතන්නේ පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේව නිලධාරීන්ගේ අවුලට ගේන්න.
[අර්ථවත් සංගීතය]
[සීඕකෝගේ කලබලකාරී කෙඳිරිය]
(චුන්-ඉක්) තවමත් රළු තැන් කිහිපයක් තිබේ.
මට මේ තනතුර පිරවීම සඳහා මෙහි විශිෂ්ට ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයන් හමුවිය යුතුයි.
(සියෝකෝ) ආහ්, නමුත් විධායක භෝජන ශාලාව
ඔබට ඕනෑම කෙනෙකුට ගෙන ඒමට හැකි එක
ඒක එහෙම නෙවෙයි නේද?
රෙජිමේන්තු අණදෙන නිලධාරියා සහ අංශ අණදෙන නිලධාරියා
එය ප්‍රාදේශීය මැතිවරණ කොට්ඨාශ නීති සම්පාදකයා පවා
තෘප්තිමත් කළේය .
(චුන්-ඉක්) හොඳයි, මට තව කොපමණ විශ්මිත දේවල්
පෙන්විය යුතුද?
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාට ඇත්තටම එය අවශ්‍ය නම්
මම... හෙට කන්ග් සොන්ග්-ජේ...
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
(සීඕකෝ) හේයි, ජෝ යෙරින්
- බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා කතා කරනවා...
- නෑ.
ප්ලැටූන් නායකයාගේ අදහසත් අහලා බලමු.
පෞද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ බොහෝ කතාබහට හා කරදරවලට ලක් වූ මාතෘකාවක් විය.
අපි ගන්ග්‍රිම්හි සොල්දාදුවන්ගේ කෑම ශාලාව ක්‍රමයෙන් වැඩිදියුණු කරමින් සිටිමු.
නමුත් දැන්
මට නිලධාරීන්ගේ කෑම කාමරයට යන්න කියනවා ...
මම හිතන්නේ මෙය මුරපොල සාමාජිකයින් කෙරෙහි නොසැලකිලිමත් ක්‍රියාවක්.
මම හිතන්නේ පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ ගොඩක් නම්‍යශීලීයි,
ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම මෙය යෝජනා කරන්නේ ඔබ පරිසරයේ රැඳී සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වන නිසාය.
ඊට පස්සේ ඔයා ඒකට අකමැති නම්...
එහෙනම් ඔයා ඒක කොහෙද යවන්නේ?
(මින්ගු) හේයි!
ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා නම්,
ඇතුළට ගිහින් නිදාගන්න.
මම ඔයා කියන දේ අහගෙන ඉන්න නිසා ඔයාට කියන්න ඕන දේ සහ නොකියන්න ඕන දේ අතර වෙනස හිතාගන්න බෑ , අවජාතකයා ?
(චුන්-ඉක්) ආහ්, කමක් නෑ.
ආහ්, මට හරිම දුකයි. දැන් නෙවෙයි නම්,
මම කවදාද මේ ගැන කතා කරන්නේ?
*සුසුම*...
අහ්, ප්ලූටූන් නායකතුමනි, ඒක ඇත්තටම අමාරුයි නේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේජර් අයිම් ගැන ගොඩක් විශ්වාසය තිබ්බා කියලා?
[නිහඬ සංගීතය]
(මින්ගු) මම ඔයාට හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඇති,
නමුත්
ඔවුන් කියනවා අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් කරනවා කියලා.
ඒ එක මිනිහා නිසා
කීප දෙනෙක් ලේ වැගිරෙන්න වගේ ගියා .
ඔයා ඒකෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගත්තා , එයාට 'පුරාවෘත්තීය ධර්ම කථිකයෙක්' කියලා කතා කළා, ඒත් දැන්...
(යෙරින්) ඔයා බය වෙලා හිටියේ ඒකෙන් ඔයාටත් කරදරයක් වෙයි කියලා, ඒ නිසා
නේද ඔයා පස්සේ දන්නේ නෑ වගේ හිටියේ ?
[චුන්-ඉක් උගුර පිරිසිදු කරයි]
[හයියෙන්] හේයි, ජෝ යේ-රින්!
මාව මුරපොළට මාරු කිරීමට හේතුවත්
ඔහු මේජර් ඉම්ට
සමීපතම පුද්ගලයා වීම හැරුණු විට
එය පැහැදිලි කළ නොහැක.
[මින්ගු උඩ පනිනවා]
(මින්ගු) හේයි, අවජාතකයා
එළියට එන්න
[ඔහුව අල්ලා ගනී]
[පහර දීම] වාඩි වෙන්න
[චුන්-ඉක් තට්ටු කරන හඬක් නිකුත් කරයි]
මම ඉක්මනට එන්නම්, මම වැසිකිළියට යනවා.
[පුටුවක් ඇදගෙන යන ශබ්දය]
[මැකී යන අඩිපාර]
[සෝකෝගේ අපහසු සුසුම]
(චුන්-ඉක්) අහ්හ්
[උගුර පිරිසිදු කරමින්]
[මත්පැන් වත් කරන ශබ්දය]
මට සමාවෙන්න, බලඇණි අණදෙන නිලධාරී, මේ...
හා, අහ්, නිලධාරීන් නිදහස් කිරීමට ආසන්නයි
[මත්පැන් බෝතලයක් බිම තබන ශබ්දය]
මම ටිකක් සීමාව ඉක්මවා ගියා, ඉතින්...
[අමුතු සිනහව]
[අමුතු සුසුමක්]
මත්පැන් හැමතැනම පැතිරෙනවා
[යෙරින්ගේ ඔක්කාරය]
[යෙරින්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[යෙරින්ගේ සුසුම]
[වැසිකිළිය වසා දමයි]
[බීප් බොත්තම් ශබ්දය]
[වැසිකිළිය ෆ්ලෂ් කරන ශබ්දය]
[දොරකින් කෙඳිරිගාන ශබ්දයක්]
[සින්ක් එකේ වතුර ගලන සද්දේ]
[දොරකට තට්ටු කරන සද්දේ]
[කෙල ගසන ශබ්දය]
[කරාබුව වැසෙයි]
[සුසුමක් හෙළයි]
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
(මේජර් මම) ඔයා කලබල වෙලාද?
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
[සිසිල් මස්]
[වීදුරුවක් බිම තබන ශබ්දය]
[කටුක අනුනාදය]
(යෙරින්) නැත
මම මේක කරන්නේ මටත් හොඳට කරන්න ඕන නිසා.
(මේජර් මම)
මුල ඉඳන්ම හැමදේම හොඳින් කරන්නේ කොහොමද?
(යෙරින්) සමාගමේ අණදෙන නිලධාරියා වන්නේ
ඔයා මුල ඉඳන්ම හොඳට කළා නේද?
(මේජර් මම) මම හරිම අවුල් සහගත තත්වයක හිටියේ.
නමුත්, හොඳයි
ඔබ ඔබ ගැන සහ ඔබ වටා සිටින අය ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්නේ නම්
ප්‍රතිඵල ස්වභාවිකවම ලැබෙන නිසා
කියන එක ලේසියි කරනවාට වඩා ලේසියි.
මම බොබ් මහත්තයා වගේ නෙවෙයි.
(මේජර් මම) මම කියන හැම දෙයක්ම ඔයාට පස්සේ
තේරෙයි .
ඔයා දන්නවනේ, කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන එක
ලේසි දෙයක් නෙවෙයි.
මොකද ඒකට ගොඩක් ධෛර්යය අවශ්‍යයි.
යෙරින්, ඔබත්
අවසානය දක්වා විශ්වාස කිරීමට ධෛර්යය
[හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
ඔයා ඒක නැති කරගන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
[මෘදු සුසුමක්]
(මින්ගු) මට කියන්න ඕන හැම දෙයක්ම කිව්වට පස්සේ
මට සහනයක් දැනෙයි කියලා මම හිතුවා , ඒත්...
හිස් කිරීමට තවමත් යමක් ඉතිරිව ඇති බව පෙනේ?
ඔබේ ක්‍රියාව එකට එකතු කරගන්න.
ඒක නිකන් සමාගමක වැඩ කරනවා වගේද?
[කටුකමින් සිනාසෙමින්] ආහ්, හොඳයි,
ඔයා ටික කාලෙකට හමුදා සෙල්ලමක් කරන්න ආවා වෙන්න ඇති .
ඉතිරි අය ඒ මත යැපෙන ජීවනෝපායන් ඇති අයයි.
කරුණාකරලා, අපි තව ටිකක් සැලකිලිමත් වෙමු.
[මහපට ඇඟිල්ලේ ශබ්දය]
[හුස්ම අල්ලාගෙන]
[දොරක් අරින සහ වැසෙන ශබ්දය]
[වෙවුලන හුස්ම]
[ට්‍රක් රථ එන්ජිමේ ශබ්දය]
[ප්‍රතිලෝම අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[බෑන්ග් බෑන්ග්]
(ඩොන්ග්යුන්) නවතින්න!
(සැපයුම්කරු සේවකයා) හේයි!
[ට්‍රක් එන්ජිම ක්‍රියා විරහිත කරන්න]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[ට්‍රක් රථයක දොරක් විවෘත වන ශබ්දය]
[ඩොන්ග්යුන් සහ සොංජේගේ වෙහෙසකර ශබ්ද]
[ට්‍රක් රථයේ දොර වැසෙන ශබ්දය]
[සොංජේ සහ ඩොන්ග්යුන් වෙහෙසට පත්වන ශබ්දය]
[ඩොන්ග්යුන් වෙහෙසට පත් වෙනවා]
(ඩොන්ග්යුන්) [පහර දෙනවා] හරි.
(සොංජේ) ඔව්
[කරත්තයක් ඇදගෙන යන ශබ්දය]
[ඩොන්ග්යොන් පෙරන ශබ්දය]
අපේ ඩොන්ග්යොන්
(සැපයුම්කරු සේවකයා) අද
ඔබ ශක්තියෙන් පිරී ඉතිරී ගිහින්ද ?
[හයියෙන්] මේ වේගයෙන්,
අපට විශේෂ බලකායන් පවා පරාජය කළ හැකිය!
(සැපයුම්කරු සේවකයා)
සොල්දාදුවෙකුට එයින් කළ හැකි යහපත කුමක්ද?
මම අන්තිමට නිවාඩුවක් ගත කරනවා!
වාව්, ඒක නියමයි.
[අත්පුඩි ගහන සද්දේ]
[එකට සිනාසෙමින්]
මම කල්පනා කළේ ඔයා කවදා යන්නද කියලා, පන්ක්
[ටැප් එකක සද්දේ]
යූන් ඩොං-හ්යුන් ඔහුගේ නිවාඩුව සඳහා පිටත්ව යන බව මම දුටුවෙමි,
එබැවින් මම සිතුවෙමි, "ඒක ගොඩක් වැඩියි."
ආහ්, මේ විදියට ගියොත්,
මාව ඉක්මනින්ම රෝහලෙන් පිටව යා හැකියි.
[කරත්තයක් ඇදගෙන යන හඬ]
[ඩොන්ග්යුන් සහ සැපයුම්කරුගේ සිනහව]
[සුන්ජේගේ ඉසින හඬ]
(සියොන්ජේ) ඔබ නිවාඩුවෙන් ආපසු පැමිණි පසු,
ඔබේ විසර්ජනය සැබවින්ම ළඟයි.
[ඩොන්ග්යුන්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
- මාමා
- (සැපයුම්කරු සේවකයා) ඔව්
[සංජේ වෙහෙසෙනවා]
(ඩොන්ග්යුන්) [තට්ටු කරන්න] මේ ළමයා
මම ආපු ගමන්ම, එයාලා ත්‍යාග එකතු කරන්න පටන් ගත්තා , ඉතින්
හා, අනුප්‍රාප්තිකයින් සම්බන්ධයෙන් මගේ වාසනාව බොහෝ ප්‍රමාද වැඩියි.
ඒක දුකක්
[අපි හැමෝම එකට හිනා වෙනවා]
ඉක්මනින් බහින්න, පන්ක්!
[සැපයුම්කරු සේවකයාගේ සිනහව]
(ඩොන්ග්යුන්) [ශක්තිය යොදවමින්] අපොයි!
අහෝ!
අපොයි!
[යමක් පහළට පෙරළෙන ශබ්දයක්]
- හේයි, වාව්...
- (සියොන්ජේ) ආ...
[පෙට්ටියක් බිම තබන ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බීප් අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
(නිවේදන හඬ) අර්තාපල් ඉතා දුර්වල තත්ත්වයේ පවතී.
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
මෙය පිසීමේදී ලකුණු අඩු කිරීමට හේතු විය හැකි බැවින්
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න .
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය පරිලෝකනය කරන්න]
[එක් එක් බීප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
(සොංජේ) සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
අම්මෝ, අල උඩ පැළ තියෙනවා.
ඒක එහෙමම ගත්තට කමක් නැද්ද?
හේයි, ඔයා ඒක කපලා කෑවොත්, ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ඇසට වදිනවා] අපොයි! අපොයි!
[ඉකිලි පිඹින ශබ්දය]
[ඩොන්ග්යුන් වෙහෙසට පත් වේ]
[සොංජේගේ අප්‍රසන්න කෙඳිරිගෑම]
[අත් සොලවන ශබ්දය]
හේයි, අපි මේ වගේ දේවල් ගැන කරදර වුණොත්,
අමාරු වෙන්නේ අපිට විතරයි.
ළූණු, ටිකක්...
හොඳයි, ඔයා ඒක එළියට ගත්තොත් ඇත්තටම වෙනසක් වෙයිද?
(සැපයුම්කරු සේවකයා) අනේ දෙවියනේ, ඒක වැටුණා. ෆ්ෆ්.
[ඩොන්ග්යුන්ගේ අමුතු සිනහව]
ඇයි, මොකක්ද, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
(ඩොන්ග්යුන්) අයි...
(සියොන්ජේ) විඛාදන තත්ත්වය
ටිකක් නරකයි, ඔයාට පේනවද?
හහ්, ආහ්, කමක් නෑ නේද?
ආහ්, ඔයා දන්නවද, මේ ගිම්හානයේදී, මොකද
ගොඩක් වැස්ස, ඒ වගේ දේවල්.
මේක හොඳයි, මම හැමදේම බැලුවා.
ඔව්, ගිම්හානයේදී පවා මිනිසුන්ට සිහිය නැති වෙනවා.
[පිටුපසට තට්ටු කරමින්] ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි. අපි
හොඳින්, අපි හොඳින්, හරිද?
(ඩොන්ග්යුන්) පක්ෂපාතීත්වය
(යෙරින්) තවමත්, ගැටලුවක් තිබේ නම්,
ඔබ එය විසඳා ගත යුතුයි.
ඔයගොල්ලෝ පරීක්ෂාව කරන අතරතුර ක්වාටර්මාස්ටර් මොකද කරන්නේ ?
සොල්දාදුවන් පරීක්ෂා කිරීම් කළ යුතුද?
ආහ්, මුලින් ඔයාලා මේක උඩ තට්ටුවේ ඉඳන් එකට කරන්න හිටියේ...
[ගොනුව අහුලා ගනී]
[තද සංගීතය]
එක පෙට්ටියක බර
කිලෝග්‍රෑම් 10ක් කියලා කියනවා, නමුත්
[පෙට්ටිය ඇතුලට එබිකම් කරයි]
(යෙරින්) ඒක හරිද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
අහ්, ඇයි ඔයා එකපාරටම මේ තරම් නම්‍යශීලීව හැසිරෙන්නේ
?
සර්, කොන්ත්‍රාත්කරු වෙනස් වෙලා තියෙන නිසා,
මළ බැඳීමේ තත්ත්වය දියුණු වෙන්න තිබුණා නේද?
ආහ්, මම ඒක කරන්නේ ඒකක මිලට ගැළපෙන්න නේද?
මට උදේ ඉඳන් නිදාගන්න බැරි වුණා, මම
මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මේ මොකක්ද? අපි අවන්හලක් පවත්වාගෙන යනවා වගේ නෙවෙයි,
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
(යෙරින්) මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක ලිස්සලා යන්න ඉඩ දෙන්නයි හිටියේ, ඒත්...
වත්මන් විඛාදන තත්ත්වය
මම ඉහත වාර්තා කරමි .
(සැපයුම්කරු සේවකයා) ආහ්, හොඳයි,
නැවතත් වාර්තා කරනවා...
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
තේරුනා, හරි, ඔයාට ඕන දෙයක් කරගන්න, අවජාතකයා!
[කැමරා ෂටර් නැවත නැවතත් නාද වන ශබ්දය]
(සැපයුම්කරු සේවකයා) හේයි, එළියට එන්න! හේයි, එළියට එන්න!
පින්තූරයක් ගන්න, පින්තූරයක් ගන්න!
[යෙරින්ගේ සුසුම]
[ගොනුව වසා දමයි]
[ගොනුවක් තැබීමේ ශබ්දය]
ඒක මෑතකදී පරීක්ෂා කරලා නැද්ද?
(ඩොන්ග්යුන්) මුලින්, සමාගම් සැරයන් මේජර් හෝ
නියෝජ්‍ය ප්ලැටූන් නායකයා මෙය පරීක්ෂා කළ යුතු යැයි සැලකේ, නමුත්
ඔවුන් කිසිසේත්ම උනන්දුවක් නොදක්වන නිසා
එහෙනම් අඩුම තරමේ ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න
[කෝපයෙන් හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
- යූන් ඩොං-හ්යුන්
- සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
(යෙරින්)
මම දන්නවා ඔයා ත්‍යාගයක් ලබාගෙන ඔයාගේ අවසාන නිවාඩුව ගන්න ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්නවා කියලා, නමුත්
අපි මූලික කරුණු වලට ඇලී සිටිමු.
(ඩොන්ග්යුන්) ඔව්
- කන්ග් සියොං-ජේ
- පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ!
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
වගකීම භාරගෙන අවසානය දක්වා එය කරගෙන යන්න.
සම්මුතියක් ඇති කර ගනිමින්
දේවල් යටපත් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න .
[අවධානය] ඔව්, තේරුණා!
[කෝපකාරී සුසුමක්]
[දැවෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මාපක පහත වැටීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- (Donghyun) Loyalty
- (Seongjae) Loyalty!
[මැකී යන අඩිපාර]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ විලාපය]
[සැහැල්ලු සංගීතය] (ඩොන්ග්යුන්) අපේ ප්ලැටූන් නායකයා
වැඩ මෙතරම් වෙහෙසකර කරන්නේ
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔබයි මමයි දෙන්නම
අපේ ඩිස්චාර්ජ් එක එනකම් බලාගෙන ඉන්න තත්ත්වයක නේද ඉන්නේ?
තවමත්, අද අමුද්‍රව්‍යවල තත්ත්වය...
ඔයා ඇත්තටම සීමාව පැන්නා.
(ඩොන්ග්යුන්) හේයි,
අපි 'එයාලා සීමාව පැනලා' වගේ දේවල් කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා ඒක ගිය පාර දැක්කා නේද? අපේ සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා
දන්නේ එයාගේ රාමන් එකට යන බිත්තර බලන්න විතරයි.
මට එතන ශීතකරණයේ තියෙන කුණු වෙන බිත්තර ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
අන්තිමට මොකද වුණේ? අමතක කරන්න එපා.
අපේ ප්‍රධාන සතුරා වන්නේ
ඔහු විධායක නිලධාරියෙකි.
[අභිරහස් සහ බලවත් සංගීතය]
[බීප් බීප් අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය නාද වේ]
[වේගවත්, හූෂ් හඬින් කපන ශබ්දය]
[ලූනු ලෙලි කපන ශබ්දය]
[උද්යෝගිමත් සංගීතය]
[3 වන සොල්දාදුවාගේ "හූ හූ" හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
(මයික්‍රෆෝනයේ 3 වන සොල්දාදුවා)
මෙය මුරපොල තත්ව කාමරයේ විකාශනයකි .
මේ මොහොත වන විට, 'රන් රථය' පැමිණ ඇත.
නැවත විකාශනය
[ට්‍රක් රථ දොර විවෘත වන ශබ්දය]
මේ මොහොතේ, 'රන් රථය' පැමිණ ඇත.
[ට්‍රක් රථයේ දොර වැසෙන ශබ්දය]
(තේසොක්) හේයි, තේරුමක් ඇති දෙයක් කියන්න.
[බීප් හඬ]
ආහ්, ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ලිවර්පූල් සමඟ ඔට්ටු ඇල්ලිය යුතුයි.
ඔබ මෑන් යුටඩ් සමඟ ඔට්ටු අල්ලන්නේ ඇයි?
ලාභාංශයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අන්ධ වී,
[ඝෝෂාවකින් විවෘත වේ]
ආහ්, ඒකයි ඔයා හැමදාම හැප්පෙන්නේ!
[ක්ලික් කිරීමකින් අගුළු හරියි]
ආහ්, කමක් නෑ, හේයි, ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
[ක්ලික් කිරීම් විවෘත වේ]
[තේසොක්ගේ හඬ]
හරි හරී
ආහ්, අරින්න!
[යමක් වැහෙනවා කියන ක්ලික් කිරීමේ ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සීගල් කෑගැසීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මොකක්ද?
[රළ හඬ]
රත්තරන් කරත්තේ එන හැම වෙලාවෙම පිස්සු වැටුන කොල්ලෝ, tsk.
ඇයි මෙච්චර නිහඬ?
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
(තේසොක්) ඔව්
කරුණාකර මට ෂැම්පු එකක් දෙන්න.
එපමණක්ද?
ටිකක් විතරද?
මට වෙන මොනවා හරි මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යද?
ආහ්, යාලුවනේ,
[රසවත් සංගීතය]
ඔයා දන්නවද මම චොකලට් ස්නැක්ස්, අර්තාපල් චිප්ස් එක්ක කෑවම පිස්සු වැටෙනවා
.
හ්ම්, මට අද ඒකට එච්චර කැමැත්තක් නෑ.
ෆ්ෆ්...
[ෂැම්පු එක ගන්නවා]
[කාඩ්පත ස්වයිප් කිරීමේ ශබ්දය]
[කාඩ්පත හඳුනාගැනීමේ ශබ්දය]
- (තේසොක්) මෙන්න
- පරිස්සමෙන්.
*සුසුමක්*, හා, මේ අය
සාමාන්‍යයෙන් නොකරන දේවල් කරනවා, සාප වේවා, tsk.
ගෑස් වියදම පියවන්නවත් මදි, අනේ මන්දා.
[දොර ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දය]
(ජේයොං) හේයි, ටේසොක් යන්න, tsk.
මට සිගරට් එකක් දෙන්න, කොල්ලා.
- (තේසොක්) හියුන්ග්-නිම්!
- (ජේයොං) හ්ම්, සිගරට් සල්ලි, අහ්...
- මම ඒක ලෙජරයේ දාන්නම්
- (තේසොක්) ඔව්.
හේයි, මට මුරපොළේ එක කුහුඹු පැටියෙක්වත්
පේන්නේ නැහැ .
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
(ජේයොං) 'වැඩ'?
මොන වගේ වැඩක්ද?
[සිනාසෙමින්] ඊඊඊඊ...
ව්‍යාපාරය මන්දගාමී නිසා ගෝ තේ-සියොක් ඇත්තටම බය වෙන්න ඇති.
[ජේයොංගේ සිනහව] හේයි, මම මෙහෙම කියන්නේ
ගැන්ග්ලිම් මට තියෙන ලොකුම රන් ආකරය නිසා
නේද ?
ආහ්, මම මාස කිහිපයක් මෙහි අලෙවිය හොඳටම වැඩි කළා, ඒ නිසා ඒක හරිම ලාභදායී. හොඳයි.
දැනට එහෙම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, ඔව්?
[කටවල් හිරි වැටෙනවා]
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්,
ඔබ යාමට පෙර අවන්හලකට ගොස් ආහාර වේලක් ගන්න.
ඔහ්, අවන්හලක්ද?
[ආහාර ශාලාව තුළ සොල්දාදුවන් කතා කරන ශබ්දය]
[දත් ඇහිඳීමේ ශබ්දය]
(සොල්දාදුවා 4) මම ඔබට කියන්නේ, මේ දිනවල එය ඇත්තෙන්ම රසවත්.
[ජේයොංගේ දත්මිටි කන ශබ්දය]
[සොල්දාදුවන්ගේ පැහැදීම]
වාව්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජේයොං) ඉතුරු බත් තියෙනවනම්,
මට එක කෑම වේලක් දෙන්න.
(සොංජේ) ඔව්, මට තේරෙනවා!
[සුවපහර දෙන්න]
(ජේයොං) ඒක කන්න බලන්න
ආහ්, ඔව්!
[සීරීමේ ශබ්දය]
(සියොංජේ) ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න!
[ටේසොක්ගේ ප්‍රතිචාරය]
(තේසොක්) ඇත්තටම...
නැහැ, ඒක සාමාන්‍ය හමුදා සලාකයක් විතරයි.
ඇයි ඔයා මේකෙන් වෙන කෙනෙක්ගේ වැඩ විනාශ කරන්නේ?
කොච්චර අවාසනාවන්තද, තුස්ක්!
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[ගසට ගඳ ගසන්න]
[ගිල දමන්න]
[අධික සංගීතය]
[තිර සංක්‍රාන්ති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) රෝස පිහිය අයිතමය භාවිතා කරන්න
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ප්‍රසාද ශ්‍රේණිගත කිරීමට තරු භාගයක් එකතු වේ
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
රෝස පිහිය අයිතමය භාවිතා කරන්න
[ඩිං දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ප්‍රසාද ශ්‍රේණියට තරු භාගයක් එකතු වේ.
[උද්යෝගිමත් සංගීතය]
[ප්‍රේක්ෂකයින්ගෙන් ඔල්වරසන්]
(කාස්ටර්) අපි යනවා, අපි ඉදිරියට යනවා.
ඔහ්, ඒක නවතින්නේ නැහැ.
(අදහස් දැක්වීම) ඔව්, කෝ තේ-සොක් අපූරුයි.
(අදහස් දක්වන්නා) දැන්, ගෝ තේ-සියොක් සියලුම ප්‍රතිවිරුද්ධ ආරක්ෂකයින් අභිබවා යමින් සිටී.
- දැන් ගෝල රකින්නා එක්ක 1-on-1
- (අදහස් දැක්වීම) හරි...
(කාස්ටර්) [හයියෙන්] වෙඩි තියන්න!
[හූෂ් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සමූහයා ඔල්වරසන් දෙන හඬ]
[නලා වාදනයේ ශබ්දය]
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[දැවෙන ගින්නක ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හදිසියේ විවෘත කිරීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පැතිරෙන ශබ්දයේ ශබ්දය]
[නලාව වාදනය කරන ශබ්දය - ඉදිරියට යන්න]
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[හපන ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරමින්]
[
අදහස් දක්වන සහ විශ්ලේෂකයාගේ කලකිරුණු සුසුම්]
(පැහැදිලි කිරීම) මේ කුමක්ද?
(කාස්ටර්)
අර්තාපල් ස්ටූ එකේ ඌරු මස් ඉළ ඇට නිසා අපි අසරණව පරාජය වෙනවා!
[කරකැවෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඔහ්, ඉරියව්ව බලන්න.
පාදවලට කොපමණ ඉහළට යා හැකිද?
[රාජාලියා හඬන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(අදහස් දැක්වීම) ඕ, ඒක ගෝනුස්සෙක්ද?
(කාස්ටර්) ආහ්, ඒ හාස්‍යජනක කෝණය.
දැන්, මම මගේ අවසාන පියවර වන
ගෝ තේ-සොක් සූදානම් කරමින් සිටිමි.
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
කොච්චර රස වුණත්, ඒක හමුදා සලාකයක් විතරයි!
[තේසොක්ගේ කෑගැසීම]
[සමූහයාගෙන් ඔල්වරසන්]
(කාස්ටර්) එතනම වෙඩි තියන්න!
ඔහ්, මෙන්න,
ඒක ඇත්තටම ජාලයට යයිද?
[හූෂ් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- (අදහස් දක්වන්නා) ඒක යනවද?
- (කාස්ටර්) ඒක යනවද?
වෙඩි තියන්න!
[ඇමිණීමේ ශබ්දය]
[වාද්‍ය භාණ්ඩයක් වාදනය කිරීමේ ශබ්දය]
[දැවෙන ගින්නක ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඉගිලෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හූෂ් පියාඹන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[විස්මිත සංගීත ප්‍රසංගය]
[හූෂ් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දැවෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(කැස්ටර්) හරි!
[තම්පන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[තලා දමන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(කාස්ටර්)
අවසානයේ, එයට ඒකෝන් ජෙලි පරාජය කිරීමට නොහැකි විය .
[අවධාරණ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[විස්ල් ශබ්දය]
[විස්ල් හඬ]
[සමූහයාගෙන් ඔල්වරසන්]
[ගෞරවනීය සංගීතය]
[UTD බැසයාම සහ ප්‍රේක්ෂකයින්ගෙන් ඔල්වරසන්]
[තණකොළ ඉරා දමමින්]
[හිරු එළිය පරාවර්තන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ආස්වාදජනක හුස්ම ගැනීම]
(Taeseok) කෑමට ඇති ආශාවට
එරෙහිව ජලයට ඔරොත්තු දෙන ආරක්ෂාවක් .
ඒක විශිෂ්ට ආහාර වේලක්.
[ආස්වාදජනක හුස්ම ගැනීම]
(මිස් ජුන්ග්) අපේ පොළොවේ ඌරන්ට
[කෑගසමින්] ඔයා මොකද කළේ!
[චික් සංගීතය]
ඔයා දන්නවනේ, ඌරන්
හැසිරෙන්නේ දවස් කීපයක් කන්නේ නැති ඌරු පැටවුන් වගේ.
කුණු කූඩය දිහා විතරක් බැලුවොත් මම මෙතනට ආවා
ඔවුන් හොඳටම පිස්සු වැටිලා ඇතුලට දුවගෙන ආවා.
[ආස්වාදජනක හුස්ම ගැනීම]
[අන්ධකාරයෙන් පිරුණු විස්මයාර්ථය]
මෙය
බත් වලට යමක් එකතු කළා
එය පැහැදිලියි
[ලෙවකන ලෙවකන ශබ්දය]
[තේසොක්ගේ හුස්ම හිරවීම]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[ආස්වාදජනක හුස්ම ගැනීම]
ඉතින් ළමයි හරිම
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) මට්ටම ඉහළට!
[රෙවිල් එකේ ශබ්දය]
[තිරය ආපසු ඇද ගන්නා ශබ්දය]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි හඬ]
[ප්‍රබෝධමත් කෙඳිරියක්]
(සොල්දාදුවා 6) සුභ උදෑසනක්.
- (සොල්දාදුවන්) සුභ උදෑසනක්.
- ඒ මොකක්ද?
ඇයි මම...
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
[උද්යෝගිමත් හුස්ම ගැනීම]
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[පෙති කපන ශබ්දය]
[නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දක්ෂ පිහියක් කැපීමේ ශබ්දය]
අපි කැලිස්තෙනික්ස් පටන් ගනිමු!
(සොල්දාදුවන්) එක, දෙක, තුන, හතර
පහ, හය, හත, අට
දෙක, දෙක, තුන, හතර
පහ, හය, හත, අට!
[නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දක්ෂ පිහියක් කැපීමේ ශබ්දය]
[හූෂ් අතුරුදහන් වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(ජේයොං) හරි, හරි, වැඩිය ඉතුරු වෙලා නෑ!
[සොල්දාදුවන්ගේ කෑගැසීම]
- අවසාන වටය
- වෙනස් කරන්න, වෙනස් කරන්න
[ටයිමර් එලාම් ශබ්දය]
[සොල්දාදුවන්ගේ දඬුවම]
[හයියෙන්] මාරුවෙන්න, මාරුවෙන්න, අවජාතකයෝ!
[සොල්දාදුවන්ගේ උද්යෝගිමත් විස්මයන්]
මේ කුමක් ද?
ඔවුන් සියල්ලෝම ප්‍රභූ රණශූරයෝද?
[සොල්දාදුවන්ගේ උද්යෝගිමත් විස්මයන්]
(ජේයොං) [හයියෙන්] ඒක ඉවරයි! දුවන එක නවත්තන්න!
[නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පෙති කපන ශබ්දය]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දක්ෂ පිහියක් කැපීමේ ශබ්දය]
[හූෂ් හඬක ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ස්වූෂ් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(නිවේදන හඬ) දෛනික ගවේෂණය සම්පූර්ණයි.
[තෘප්තිමත් හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[කෘමීන්ගේ ශබ්දය]
[රළවල ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) අහ්, අහ්, ඔයා කාර්යබහුලද?
ඒයි, ඇයි? ඇයි, පන්ක්!
යූන් ඩොං-හ්යුන් ආපහු ඇවිත්!
අහ්, මම නිවාඩුවක් ගත කරනවා, ඒ නිසා මට වෙලාවක් වෙන් කරගන්න.
උ, උ, උ!
කවි, විභාගය ළඟදීම එනවද?
ආ...
හරි, තේරුණා, තේරුණා, අහ්, අහ්
හරි හරී!
හේයි!
[Call Ending Tone]
අහ්, ඔයා කොහෙද? ඒ ඩොන්ග්යුන්.
(ඩොන්ග්යුන්) හේයි, මම ලබන සතියේ නිවාඩුවක් ගත කරනවා, ඒ නිසා
මට සතුටු වෙන්න වෙනවා, අහ්, අහ්!
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද? ඔව්?
අහ්, අහ්, තේරුණා, තේරුණා
මම ඔයාට කතා කරන්නම්, හරි, හරි
, අහ්, අහ්, හරි!
[ඇමතුම අවසන් වන ශබ්දය]
[සුසුමක් හෙළන්න]
අම්මේ
, මම ලබන සතියේ නිවාඩුවක් ගත කරනවා, අම්මේ.
ඉතින් ඔයා යුරෝපයට ගමනක් යනවද?
ආ...
අහ්, තේරුණා, හරි, හරි.
ආහ්, මම ඔයාට කතා කරන්නම්, හරිද!
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
මම නැති කාලේ
ඔය දෙන්නා ගොඩක් ලං උනා .
[ශෝක සංගීතය]
[පහර දෙන ශබ්දයක් නිකුත් කරයි]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ කටුක සුසුම]
(ස්යුන්ග්වූ)
මම දැන් ඔයා ඒක කරන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ, ප්ලූටූන් නායකයා.
(ජේයොං) දවසින් දවස
, පරීක්ෂාව, පරීක්ෂාව, හුදෙක්
ඔයා කවද්ද ළූණු උයන්නේ?
අර්තාපල් පැළ වෙලාද? නැද්ද?
ඔහු හුදෙක් රසඥයෙක්, හුදෙක් රසඥයෙක්.
මම කියන්නේ, හොඳ අමුද්‍රව්‍ය තිබීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඩොන්ග්යුන් වගේ කොල්ලෝ ඒක ඇල්ලුවොත්,
ඒක බල්ලන්ගේ කෑමටත් වඩා නරක වෙනවා, ඒත්...
(ජේයොං) හේයි! ඒයි, යූන් ඩොං-හ්යුන් ජ්‍යෙෂ්ඨ සැරයන්වරයෙක්
[ඛේදජනක සංගීතය]
කිසිම හේතුවක් නැතුව දේවල් අවුස්සන්න එපා, ඒක තනියම තියන්න
[ස්යුන්ග්වූගේ සුසුම]
කොහොම හරි, යූන් ඩොං-හ්යුන් නිවාඩුවක් ගත කරන නිසා, ඔයා නිදා ගන්නේ නැත්නම්...
ගං සොං-ජේ හැමදේම බලාගන්නවා නේද?
ඒ මිනිහා කිව්ව පමණින්
ඩොන්ග්යුන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න දන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
[ජේයොන්ග්ගේ සිනහව]
[ස්යුන්ග්වූගේ බියගුලු සිනහව]
ආහ්, අවංකවම, මේ වතාවේ මට ලැබුණු ත්‍යාග නිවාඩුවත්
ඔයා ඒ ඔක්කොම ලබා ගත්තේ පුද්ගලික දේවල් හොරෙන් අල්ලලා
නේද ?
(ජේයොං) ට්ස්ක්, අහ්, කමක් නෑ, කමක් නෑ, කමක් නෑ, ට්ස්ක්.
[සියුන්ග්වූගේ සුසුම]
හොඳයි, නමුත් එය ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීයයි නේද?
කන්ග් සොං-
ජේ ආපු දා ඉඳන්
මුරපොළේ වාතාවරණය අමුතු ලෙස වෙනස් වී ඇති.
උගුරෙන් පහළට යන දේ වෙනස් නිසා
නොවේද ?
මේසයේ ආගන්තුක සත්කාරය දියුණු වූ විට
වායුගෝලය නිසැකවම වෙනස් වන බව ඔබ දන්නවාද ?
- මම දන්නවා, හරි
- (ජේයොං) අනේ මන්දා, කන්ග් සොංජේ
(ස්යුන්ග්වූ) [අමාරුවෙන්] අනේ මන්දා,
යූන් ඩොං-හ්යුන්ගේ පිදුරු...
(Jaeyoung) හරි, Kang Seongjae
(ස්යුන්ග්වූ) අනේ මන්දා, යූන් ඩොං-හ්යුන්
එහෙම පිදුරු ගහලා.
[කපන ශබ්දය]
[අඬන ශබ්දය]
[ලූනු ලෙලි කපන ශබ්දය]
[දක්ෂ පිහියක් කැපීමේ ශබ්දය]
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(නිවේදන හඬ) දෛනික ගවේෂණය
සම්පූර්ණයි.
අත්දැකීම් ලකුණු ලබා ගන්න.
[ඩොන්ග්යුන්ගේ ඉසින හඬ]
[ලූනු ලෙලි ගලවන ශබ්දය]
[ඩොන්ග්යුන් හඬා වැටෙමින්]
සාජන්ට් යූන් ඩොන්ග්යුන්
, අහ්, මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
[අඬමින්] ඒක ඉවරයි.
ආහ්, මම දැන්ම ඉවර කරන්නම්.
[හයියෙන්] ආහ්, මම ඒක කරන්නම්!
[සුවපහර දෙන්න]
[සිත්ගන්නා සංගීතය]
[ලූනු ලෙලි කපන ශබ්දය]
[දැවෙන ශබ්දය]
[මාපක පහත වැටීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ හැඬීමේ ශබ්දය]
කන්ග් සොං-ජේ!
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා ඔබව සොයනවා
[දොර වැසෙන ශබ්දයක්]
[කියවන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
හේයි,
දැන් ආචාර කරන්නේවත් නැතුව ඔයා ඇතුලට එනවද?
[සුවඳ බලන්න]
(මුන්-ඉක්) පක්ෂපාතීත්වය,
මම සොං-ජේව මා සමඟ රැගෙන යන්නෙමි.
මට ආරංචි වුනා සන්නද්ධ හමුදා රූපවාහිනියේ
සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් විකාශය වුණා කියලා .
(සියොන්ජේ) හහ්? ඔයා කියන්නේ 'සන්නද්ධ හමුදා රූපවාහිනියේ' කියලද?
මෙන්න සැබෑ රණවිරුවෙක් එනවා!
ඉක්මන් කරන්න, පන්ක්!
[ඩොන්ග්යුන්ගේ අඬන හඬ]
මම ආපහු එන්නම්.
[ඩොන්ග්යුන්ගේ පුදුම සහගත කෙඳිරිල්ල]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ හැඬීමේ ශබ්දය]
[සුවඳ නහය]
[ඒප්‍රන් එක බිම දාන්න]
[තණකොළ කපන ශබ්දය]
[රළ හඬ]
[යෙරින්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[ග්වාන්චියොල්ගේ වෙහෙසකර සුසුම සහ විස්මයාර්ථය]
කන්ග් සියොං-ජේ බලන්න එන අමුත්තන් නිසා මට විවේකයක් ගන්න බෑ
, අනේ මන්දා!
අපි කන්ග් සුං-ජේගේ උත්සවයේදී
ආධාරක ලෙස සිටගෙන සිටින්නේ නැද්ද ?
(යෙරින්) ඒක මුරපොළේ වැඩක් කියලා හිතන්න.
දේවල් අමුතු ලෙස විකෘති වී ඇති නිසා කලබල නොවන්න.
(එකට) ඔව්, තේරුණා.
- (ග්වාන්චියෝල්) හේයි, ඈත් වෙලා ඉන්න
- (ජියොන්ග්) ඔව්
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[දොර කෙඳිරි ගාන ශබ්දය]
(මුන්-ඉක්) හේයි, සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නිවාඩුවට පෙර ඔහු ටික වේලාවක් සිනහවෙන් සිටියේය, නමුත්
(සොංජේ) ආහ්, මට විශ්වාස නෑ.
(මුන්-ඉක්) ඔයා දන්නේ නැත්නම් ඔයා මොකද කරන්න ඕනේ?
ආපනශාලාවේ හැඟීම්
නේවාසිකාගාරයට ගෙන ගියහොත්,
මේක අපිටත් අමාරු කරන බව ඔයා දන්නේ නැද්ද?
(සොංජේ) ඔව්...
මම දන්නවා
- (Moon-ik) Oh...
- (Mina) [හඬින්] Kang Seong-jae!
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(ග්වාන්චියෝල්) හහ්?
[සංගීතය අවධාරණය කිරීම]
[හයියෙන් පිරුණු සංගීතය]
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඇයි ඔයා මෙච්චර බර අඩු කරගත්තේ?
(මීනා) ඔයා හොඳින්ද?
අමාරුයි නේද?
මිස්ටර් (ග්වාන්චියෝල්)...
[සංගීතය: 'කුක් පුරාවෘත්තයක් වෙයි' OST]
(සියොන්ජේ) වාර්තා කරනවා! අද සිට බලපැවැත්වෙන පරිදි
මට නව බඳවා ගැනීමේ සැනසිලි නිවාඩු ලබා දී ඇත .
[පිටුපසට තට්ටු කරමින්] ඔබ මහන්සි වී වැඩ කළා.
(සියොන්ජේ) නමුත්...
ස්තූතියි, ගනුදෙනුකරුවන් ඉතා ස්වල්ප දෙනෙක් නේද?
(නිවේදනය) ඔබ සීමා සහිත ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් වී ඇත.
[බීප් අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
කුසලතා භාවිතය සීමා කර ඇත.
(මීනා) එතන, බලා සිටීමට අවම වශයෙන් පැය දෙකක්වත් තිබේ.
(මචං) මම දැන් රසට කන්න යනවා.
(මිනා, සොංජේ) ඕ-යන්න!
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
(සියොන්ජේ) එයට මෙතරම් ගැඹුරු රසයක් ඇත්තේ කෙසේද?
(ඩොන්ග්යුන්) කන්ග් සියොං-ජේ නොමැතිව පවා
අවන්හල හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන බව .
මම ඔබට නිසැකවම පෙන්වන්නම්
[රළු පැහැදීම]
මට දේවල් එකක් හෝ දෙකක් ඉගෙන ගන්න ඕන.
(මිනිහා) ඔයාට ඇත්තටම මොනවා හරි කරන්න පුළුවන්ද?
(සොංජේ) [හයියෙන්] අකී!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥